更多优质影片请关注微信公众号：影玩科技
美国华纳兄弟影片公司出品
美国缅因州  慈恩港  1985年
凡尔纳曾经写道
把两艘船放在大海上
即使没有风浪
它们也会相遇
就像我的父母
他们注定会在海上相遇
这是亚瑟•特里彻的本周推荐
没事了 没事了
别那么激动  放松
你刚才都快死了
他们来自不同的世界
可生活
就像大海  人们总会不期而遇
我本来想做点儿鸡蛋
你别吃我的狗就行
别紧张 放轻松 我泡了茶
来吧  尝尝
能让你舒服点儿
能告诉我你是谁吗？
亚特兰娜
亚特兰蒂斯的女王
哇哦
我叫汤姆
灯塔的守护者
歌词大意：如同一只轻盈的狐狸
你跃起  跳向空中
她为了反抗政治联姻
抛弃了自己的世家
但在我父亲的灯塔里
她收获了意外的爱情
而我父亲
也找到了一生挚爱
四级飓风亚瑟预计将于
今天下午两点后的某时段登陆
能不能叫亚瑟
用飓风的名字吗？
是用传奇的名字
他也是个国王
远不止如此
他证明了我们的世界是可以共存的
他一定能让我们联合起来
只有最强壮的亚特兰蒂斯人
才能拿起那把三叉戟
就是它赋予了亚特兰蒂斯之王
一统七海的力量
亚特兰蒂斯之王日益强大
连海洋都心生妒忌
于是海洋掀起了大地震
摧毁了他的王国
亚特兰蒂斯沉入了海底
但是
人们传说  未来会有一位新的国王出现
他会找到失落的三叉戟
重新统一亚特兰蒂斯王国
带他走
亚特兰娜女王  奥瓦克斯王下了命令
让您马上返回亚特兰蒂斯
亚特兰娜
但是亚特兰蒂斯从未遗忘
国王也没有放过她
亚特兰娜！汤姆  我的三叉戟
接着
他们两人的世界本不该相通
而我则是不该发生的爱情产物
不要离开  亚特兰娜  求你了
他们一定会找到我
下次来的就是军队了
我不能再逃了
只有回去才能保护亚瑟
还有你
在我们的世界
海水会带走人们的眼泪
这里不会
你能感受到泪水
等到安全的时候
我就会回来
于某天  在此处
当日出之时
我们终将重聚
我的小王子  你要坚强
我永远和你在一起
别让他忘记我
地球上的生命都源于海洋
如果我们想要更加了解自身
必须回溯到生命的发源地
而今天  比起海洋
美国马萨诸塞州 波士顿海洋馆
我们对遥不可及的火星似乎更加了解
来呀  在靠近一点儿
过来  小鱼 过来啊
到这边来  孩子
别闹了  快过来
快一点儿  别掉队  都跟上
下次见了  小鱼
再见
我叫亚瑟  你叫什么
你们饿了吗  我也是  快来看
亚瑟在和鱼说话
你这个怪胎
住手！你想怎么样呢？怪胎
快停下  不要  怪胎  放开我
怎么回事
那条鲨鱼发疯了吗
退后！ 玻璃要被撞碎了  快退后
海王
现 在
你们是谁  走  快点儿
说你呢  往前走  别磨蹭
头儿  我们抓住了船长
求救信号已经不灵了
没人能找到我们
肯定有人听到了这里的动静
咱们做笔交易
我不干涉你当船长
你也别来教我当海盗
其他船员在哪里
他们认为谨慎就是最大的勇气
都躲在鱼雷舱里不肯露头
看来我们名声在外
是你的名声
这是你的胜利
给
这玩意儿我可不要
我不能夺人所爱
我从没给你讲过它的故事
这把刀是你爷爷的
在二战时期
他是海军里最早一批蛙人战士
他在水下来去无踪
所以他的战友都叫他蝠鲼
但是二战后
国家彻底遗忘了他
于是他不得不回到海里
能活下来全靠智慧和这把刀
他把刀给我时
我和你一个岁数
现在它是你的了
我们撞到东西了
不
是有东西撞了我们
头儿  外面有情况
是别的潜水艇吗？
不  好像是个人
那可不是人
A小队  去右边
B小队队员  去检查过道
我可以上船吗？
（俄语）太好了
是海王
快点儿
为了救你们我都要错过酒水打折了
（俄语）快点儿  快点儿  快上来
快点上来  快点儿  快点儿
快点儿  快上救生艇  快！快！快！
这一刻我已经等了很久
我应该认识你吗？
我在公海上四处打劫
而你是海王
我们命中注定会相见
不要让我碰到你
起来
好痛
（毛利语）是你活该
爸爸
他是你儿子
你真丢脸
这都是你们自找的  自求多福把
混蛋
爸爸
等等  他被压在下面了
你不能扔下他不管
求你了
你们杀了无辜的人
去跟大海求情吧
{\move(837.745,382.785,835.741,465.177)\org(857,375)\pos(845.762,378.734)\fscx146\fscy81\frx4\fry344\frz356.9}压舱物破损
走吧
快出去  不要管我  我不会扔下你的
你得活下去
才有机会杀掉那个杂种
赶快走  不
快走啊  闭嘴
不
混蛋
走
（俄语）你们看见他了吗？  在那  在那
我就知道你在这儿
我就好这口
走吧  我请你吃早餐  好啊
喝这么慢  你用小口杯得了
我能在水下面呼吸
可你能把我喝到桌子下面去
这就是我的超能力
昨晚一艘俄国潜水艇
遇到高科技手段海盗的袭击
此前  一艘高度机密的
海军隐形潜水艇原型被盗
涉事海盗可能与该失窃事件有关
而关于本次事件的后续发展
本台刚刚收到未经证实的消息
从海盗手中救出船员的是一位
被社交媒体称之为海王的超级人类
不是我  少胡扯  就是你干的  对吧？
维科一直在教你战斗
我早就知道你不可能一直袖手旁观
你母亲也说你不同凡响
能不能别提她了
她相信总有一天  你能联合海洋和陆地
别说了
亚特兰蒂斯的所以问题都比不上你重要
亚特兰蒂斯人杀了她
这还不能确定  我很确定
他们杀了她
因为她爱你  还生了我
你也知道的
儿子  你不能永远这么自责下去
兄弟
你就是电视上那个鱼小子吧
这下好了
是鱼老大
你想干什么
我告诉你我想干什么
能跟你合个影吗？
你也算是本地的英雄了
我们想留个纪念  很快的
随便吧
太好了  来摆个姿势  不许碰我
好的  没问题  我就站在这儿
要拍了  大家笑一笑
北大西洋某处
你应该很清楚这次会面意义重大
他会听进去的
奥姆王
涅柔斯王
恕我直言
您选的会见地点离海面太近了
您没认出来上古众王吗？
在亚特兰王时代  七大王国还是一体
我们的祖先曾在此聚会
亚特兰王坐在桌子上首
泽贝尔王则坐在他的身边
咸水国、渔夫国
逃亡国、尚未陷落的海沟国
还很繁荣的失落之国
七大王国合一
就是世界上最伟大的帝国
可现在  我坐在亚特兰王的王位上
不仅被陈旧的法规束缚
还要面对来自陆地的巨大威胁
陆地上的人向来热衷暴力
他们早晚会毁掉自己
但他们会先毁灭我们
我们已经躲藏了太久
是时候让亚特兰蒂斯王国重新崛起了
我们很尊敬您  涅柔斯王
所以才邀请泽贝尔成为
奥姆王麾下联盟的第一个同盟国
你们别无选择  维科
根据法律
必须联合四个王国才能发动战争
失落之国和逃亡国早就灭亡了
海沟国国民退化成了野兽
咸水国不会听话  渔夫国都是懦夫
没有我和我的军队去说服他们
你的计划都是空谈
但我知道你真正的野心
只要你获得四个王国的军队
你就会成为所谓的海洋领主
那只是虚名而已
我可不傻  奥姆王
成为海洋领主
你就可以统领地球上最强大的军队
而我天生就是军队的领袖
是吗？
可我听说还有另外一位王子
一位住在陆地上的亚特兰蒂斯人
他也有皇族血统
虽然你现在坐在王位上
可是你还没有坐稳
你怎么可能统一帝国呢？
我母亲的野种从没有来过亚特兰蒂斯
他效忠的是陆地
是陆地人  准备迎战
你们的国王受伤了
不是我要挑起战争
战争已经开始了
我们应该让他们见识见识了
我没事  别说了
这是车钥匙  谢谢
我们回家  好好把你的刺青做完
要是你我爷爷还活着
看到刺青没完成肯定要打咱们的头
是啊  不过时间还长着呢
先把你弄上床睡觉吧
系好了吗？
我一直在找你
不不不
你得跟我回亚特兰蒂斯
听着
我和维科老头说过了  现在再告诉你一遍
对女士我会温柔一点儿
不  谢谢  我没兴趣
你打败了荒原狼  拯救了亚特兰蒂斯
那和亚特兰蒂斯没关系
你同母异父的弟弟奥姆
正在筹划向陆地人宣战
不管陆地还是海洋
都会有很多人死去
我们必须阻止他
那你打算怎么阻止他
你是亚特兰娜女王的长子
继承王位是你的权力
现在我们只有一个办法
去挽救这一切
就是去拿回本该属于你的王位
你以为奥姆会轻易把王位让给我吗？
我可是被处死的女王生的野种
相信我
我当不了国王
我同意
你明白就行  太好了
但是维科似乎一直都很看重你
所以我才会来
维科找到了亚特兰失落的三叉戟的线索
别哄我
那是个传说  那不是传说
有了神圣的三叉戟  你就能统领海洋
然后你就可以主张王权  推翻奥姆
我的王权
和母亲一起死了
但我向你保证
如果奥姆宣战
你们怎样对我母亲  我就这么对待他
绝不留情
北海某处
那艘潜水艇都快成废铁了
不过至少完成了任务
有一个你们的人
来碍我的事
他不是我们的人
他杀了我父亲
我们的交易到此为止了
我不要钱
我要海王
爸爸
快点
快点儿  醒醒
他没呼吸了  躲开  让我来
起来  爸爸
我还不知道你的名字呢
我是湄拉•泽贝拉•查拉公主
你可以叫我湄拉
谢谢  湄拉
我的天哪
这是奥姆干的
最糟的还没来呢
刚刚这里突然发生大洪水
90%以上的建筑物遭到损毁
破坏程度极其严重
今天世界各地均出现了前所未有的现象
战舰和大量垃圾被巨浪冲到岸边
各个海岸线堆满了无数的垃圾废品
垃圾废品被冲上大西洋沿岸
似乎全世界都被垃圾侵蚀吞没了
几十年来排进海洋的污染物都被扔回岸上
许多人都在问
这是自然灾害  还是另有原因
不不不不
这绝不是自然灾害
他们特意把垃圾和战舰都扔了回来
这是我们第一次和亚特兰蒂斯人接触
您又来了
您的亚特兰蒂斯理论太疯狂了
您完全没有证据  沈博士
睁眼看看吧
我们之中就有亚特兰蒂斯人
他的名字叫海王
这是哪里？
这就是维科第一次教我游泳的地方
你必须彻底忘掉陆上世界的一切
潜入深处
激发你亚特兰蒂斯人的本能
可我已经会游泳了呀
还差得远呢
先说清楚
我只想阻止战争
别的我不管
也许这样最好
海洋不只是我们的生命之源
它是我们自身
等等  你能在水下说话
我也能在水下说话
太厉害了
我们能做的可不止说话
除了在水下呼吸
我们亚特兰蒂斯人
还拥有许多超凡的能力
你的身体
能够抵御和承受极度的寒冷和重压
你的眼睛也能在黑暗中看清楚事物
真是太棒了
维科  我什么时候能见妈妈
快了  我的小王子
等你准备好了
我就带你去亚特兰蒂斯见女王
我把船藏在这里
我才不要坐这玩意儿呢
你不坐就没办法进去
它在臭鱼烂虾里泡了三天吧
我坐进去也会变臭的
那也比你现在强
也是
亚特兰蒂斯王国
为什么要在水底下建大桥
门桥是旧世界的遗迹
也是进出首都的唯一通道
直接翻墙不就行了
这里的安保密不透风
即使能侥幸混过卫兵
也躲不过高压水炮的攻击
不过总有人想溜进去
可不是嘛
这是什么
访客与边境管制
别担心
我有外交通行证
欢迎回家
旧城里有可以藏身的地方
名门贵州不会轻易到海床来
我们到了
这是什么
我们用气袋作为一种保险措施
在海里只有名门贵族能呼吸空气
而且  它能把动物们挡在外面
不然久太乱了
维科  我来了  老朋友
这么多年过去了  你终于能如愿了
亚瑟
要是情况没呢么糟就好了
奥姆竟然发动了攻击
那不算攻击  按照法律  他还不能攻击
他对你们陆地战舰做的那些
不过是个警告  起因是什么
奥姆王和你父亲被陆地力量伏击了
陆地力量? 这不可能
他们认为亚特兰蒂斯只是传说
我也在场
一艘陆地战舰朝我们开火了
现在  泽贝尔王也支持开战
这样奥姆的力量就足以迫使
另外两个国王加入他们
我们要想阻止这场战争
你要马上让他下台
还要让我说多少遍
我不想当国王
你还是不明白
等奥姆成了海洋领主就太晚了
到时候他将掌控前所未有的力量
我是陆地来的  没人会把我当回事  好吗
我完全没有头绪
你需要赢得人民的拥护和支持
证明你自己可以做国王  还要拿回这个
这个我已经有了
这个和你的可不一样
这是亚特兰失落的三叉戟
这个故事我听过  可这不是故事
它是真的
他由有史以来最伟大的兵器匠人执锤
用波塞冬钢铁打造而成后
献给亚特兰国王
亚特兰蒂斯的第一位统治者
传说拥有三叉戟
就拥有了号令海洋的力量
那它是这么丢的  说到这个
就要回溯到大陷落之前的时代
当时一切都在亚特兰蒂斯国王统治下
亚特兰蒂斯还是一个统一的王国
那是一个经济繁荣
科学技术不断进步的伟大时代
当外面的人类还以为地球是平的时候
我们已经解锁了无限能源的秘密
可我们变得过于贪心
对力量过于渴求
海洋吞没了我们
亚特兰蒂斯沉没了
但毁灭我们文明的力量
也成了为我们开拓未来的先机
他赋予了我们在水下呼吸的能力
因此  我们进化了
另外一些种族退化
回归野蛮
而伟大的亚特兰蒂斯国王
则在自我放逐中度过余生
再没人知道他和三叉戟的下落
几个月前
我们的一支考古队发掘出了这个
这个东西是第一王朝时期留下的记录
这里应该有亚特兰蒂斯国王
留给子民最后的信息
和失落的三叉戟最终的下落
那它怎么说  不知道
这技术太老了
这个圆筒上刻着沙漠王国的标记
你们带着它去那儿解开谜底吧
指向亚特兰最终安息的线索
就在这里面
边防部队  你已因非法侵入被逮捕
不行
不能让人看到你
看来你是不想好好聊聊了
我也不想
我以奥姆王陛下的名义
宣布你已被捕
欢迎来到亚特兰蒂斯
哥哥
我不敢相信你真的来了
我听了那么多关于你的故事
这么多年来
一想到母亲
居然和陆地人苟合我就感到羞耻
更可耻的是还生了一个
我恨不得用三叉戟刺穿他心脏的野种哥哥
但现在你来到了我面前
不得不承认
我还有点儿矛盾
如果你想要矛盾
不如解开链子吧  我的弟弟
看看谁能刺穿谁
我看到了
你带来了母亲的兵器
这就是你多年之后回来的原因吗
来杀我
我是来阻止一个疯子毁灭世界的
好吧
那你打算怎么阻止
陆地人那些持续不断的邪恶暴行
一个世纪以
他们污染我们的水域
毒害我们的子孙
气温因他们而升高  海洋也因此沸腾
而你却大老远来  与自己的同胞为敌
这样的战争不会有赢家
而你选择效忠敌人  来这里夺取王位
只要那样能阻止战争
你是在向我发起国王决斗吗？
随便你怎么叫
我要让你屁滚尿流
既然这样那我们就来吧
国王陛下
奥姆  别这样
你们不懂吗？
只要我在一场正式决斗中
当众击败亚特兰娜的长子
所有七大王国都必须要承认
我才是真正的王
国王陛下  打败无知的人并不是胜利
你哥哥显然是个白痴
国王陛下  他不懂我们的传统
那我就亲自教他
你要正式挑战我吗？
我当然要挑战你  等我赢了你
如果你赢了
我会叫停眼下一切行动  结束战争
但如果我赢了
你就完了
一言为定
那就来吧
你发出挑战  而我接受挑战
准备让他上火之环
等等  什么环？
你怎么这么蠢
激你和他决斗是奥姆的圈套
我怎么觉得我已经把问题都解决了
我去打败他  战争结束  我就能回家了
在陆地上你是无敌的战士
但在这里你是真正的水土不服
奥姆从出生开始就就一直住在水下
接受严格的训练  是最好的战士
你也教过我战斗  功夫大师
那就来看看你还记得多少
这个大叉子是什么？
那是个三叉戟
拿它做好防御
这是什么招数
等你用熟了三叉戟  我就教你这招
这不公平
这东西太笨重了  为什么不能用剑
那是你妈妈的三叉戟
是王族成员的传统兵器
用不好三叉戟就永远成不了国王
为什么她从不来看我
我说过了
等你准备好了
别再骗我了
你让我做的事我都做了
每当我通过一项测试
你就给我一项新的
什么时候才算准备好
她不爱我吗？
你妈妈爱你胜过世上任何东西
但是为了你的安全她只能回到亚特兰蒂斯
她和奥瓦克斯王的婚约早已定下
所以只能回去结婚
并为他生下一子  奥姆王子
后来奥瓦克斯王发现了你的存在
嫉妒使他丧失理智
把你母亲献祭给了海沟族的生物
你是说他们处决了她？
因为她生了我
所有事情
我都记得
这是我母亲的
现在我送给你
告诉我
你觉得她看见自己的儿子
自相残杀会开心吗？
我理解你的恐惧
还有你的抗拒  湄拉
我真的理解
我也不想要战争  别居高临下的
我了解你
你现在所做的
和小时候你母亲教我们的背道而驰
如果她还在的话
但她不在了
不是吗？
母亲教我们的是背叛
你最好不要学她
还真是一个大火环啊
怎么打
就在这儿打你吗？
维科
麻烦你带我的未婚妻到皇家包厢去
我们走吧  湄拉公主
我们这儿有一个传说
关于卡拉森
它是一个连亚特兰国王
都要畏惧几分的远古海兽
所以他把它
禁锢在大洋深处
卡拉森在深渊中等待着重新崛起的一天
亚特兰蒂斯也一直在等待
而现在怪兽已经醒来
其实有段时间
我真的很想见你一面
认识一下我弟弟
告诉他  他并不孤单
还有我这个哥哥
谁知道你竟然长成了一个混蛋
都是因为你  母亲才会被处死
从那时开始我就恨你
但是我并不想杀你  亚瑟
我再给你最后一次机会
回家
永远不要再到亚特兰蒂斯来
这场决斗你是赢不了的
不管你喜不喜欢  战争都会打响
我会带着七海的愤怒席卷陆地
你知道我不会坐视不理
没错
什么鬼东西
火之环
见鬼
亚特兰蒂斯的子民  听我说
我哥哥从陆地上来此挑战我的王位
我们要用古老的方式  一决胜负
只有鲜血
才能让呼声上达众神
叛徒  叛徒
叛徒  野种
奥姆•马略斯国王
优势
亚特兰蒂斯国王
名门贵族
勇士
思想家
泽贝尔功夫八段武师
珊瑚心勋章战斗英雄
EAC马拉松冠军
五次获得无敌三叉戟冠军
劣势
无
混血人
优势
无
劣势
陆地居民
野种
酒鬼
你别想打败他
没想到我的父亲
也会对亚特兰蒂斯国王俯首称臣
陆地人率先发动了攻击
我还能怎么办  求他们放过吗
我对陆地人的憎恨不比你少
但你不觉得这一切都太巧了吗
你可没呢么容易被骗
没错吧
你也希望开战是不是
早该让那些陆地人知道自己的位置了
如果战争是必要的  那就来吧
你用母亲的兵器  很强大
但像她一样不完美
我用我父亲的
而它至今未尝败绩
我答应过亚特兰娜要保护他
这根本不是决斗
这分明是处决
我才是真正的国王
等我给你发邀请函吗  上来
湄拉
什么计划
计划本来是先找到三叉戟  再挑战奥姆
好吧  顺序不太对而已  难免嘛
小心  六点钟方向有情况
你说什么呢  后面有坏人
那就直接说  后面有坏人
等等  不是说不能翻墙的吗  没错
你说有高压水炮  我说了  闭嘴吧
该死
我们还没死呢
希望他以为我们死了
拿着这个
你在干什么  跟匹诺曹学的
谁？
当我没说  进来  快
这下好了  我们喂鲸鱼了
你到底是这么做到的
不知道
有时候我和它们可以交流
也对  你们属于同类傻大个
我刚救了你的命
是我先救了你的命
她刚才说  海岸上安全
那我们去哪儿
去砂砾之海  你们称之为撒哈拉
好吧
歌词大意：有人无视我的存在  推迟我的要事
践踏我的尊严  求生不如一死
我就像2Pac说的一样  是那少数案例之一
我就是伟大的盖茨比转世
这些小混混想悠闲地看完了板球赛  就像Banksy一样消失掉
从大西洋到太平洋  印度洋到北冰洋
我四十米长的大宝贝  让你先跑三十九米
非洲西部撒哈拉
我绝对不会轻易离开你的身旁
千百壮汉也阻止不了我想做的事
我一般不开包机
拿海盗币付钱的还是第一次见
谢谢你送我们  兄弟
你没事吧
我从来没有离地面这么高
离家这么远
至少你还有家
已经没了
我回不去了
我把你从决斗场救出来时背弃了一切
可你是国王的未婚妻
他们必须让你回去
亚特兰蒂斯人有很多优秀的品质
但他们  从不原谅
可你是皇族啊
你母亲也是
我回去也会被献祭给海沟族
哪怕我父亲都不会再接纳我
这个嘛
也不是没有好处
这样你就不用嫁给自己不爱的混蛋了
我的职责可不是爱
而是忠诚于家族和国家
而我背叛了他们
有时候是要做对的事
哪怕你的内心痛苦万分
国王陛下
这就是湄拉公主追踪器的位置
在沙漠族王国
你不是说她死了
很显然没有
那你哥哥也还活着吗
活不了多久了
穆克将军  立即集合突击部队
不行  必须保证湄拉的安全
把她带回来见我
她背叛了王国
她是泽贝尔的女儿
如果她受到任何伤害
我们的结盟就终止
国王陛下
我们马上就要进入渔夫族王国的水域了
保证和另外两个王国联盟的稳固
才是当务之急
我的谋臣说的对
向来都对
把他们抓回来
至于我们涅柔斯王的女儿
不要伤害她
我们到了
诶
附近有东西吗
方圆几百公里都只有沙漠
都是沙漠
他错了
你干什么  别  等等  搞什么
她跳下去了
没带降落伞
红发姑娘  就是这么可爱
我操
你比我想的还要疯狂
这边
印度洋某地
你上次失败是因为陆地的武器不够强大
我们的足够强
这是给下一代亚特兰蒂斯战士的原型武器
我们亚特兰蒂斯人理解复仇者的情感
你可以统帅我手下最精英的突击队员
去猎杀那个可恨的野种
我不能碰他们  但你可以
他逃去了你们的世界
杀了他还有他身边那个女人
你会得到奖赏
杀了他就是我的奖赏
杀手锏  还在实验阶段
能把水转化成杀伤等离子光线
歌词大意：我并不着急
我拥有全世界的时间
你是我的
这已经写在了满天星辰之中
这是神的旨意
你终会来到我身边
就在我身边
你可以逃走  但你无处躲藏
我得找个更结实的头盔
当年有一个部落离开了王国  定居在这里
那时这里还是内海
后来海水干涸  部落也随之消亡
消亡？真是厉害
我们就快到了
快到哪儿了  快渴死了
我看你快挨打了
听着  拳击手  我知道你不了解陆地
瞧瞧周围吧  我们迷路了
快看那边  那是什么
沙子  这儿就是一片荒漠
那你还说这片荒漠是你的家
这才不是我的家
陆地上并不全是这样的
那当然了  你们还有恶心的城市
朝海里排放污水
还有垃圾堆成的山
你们还有会排放各种毒气
融化冰盖的工厂  还有
好了好了  我知道了  听我说
当权人确实很讨厌
可也有好的地方啊
有森林高山  对了  还有湖
就是小一点儿的大海  你肯定喜欢
你是想气我吗？
你还不了解这儿  别急着下定论
可你对亚特兰蒂斯更不了解
停下  能不能别看这东西了  别看了
就是这个该死的导航仪
让你从飞机上跳下来
就是因为它  我们才困在这里
你要是当了国王  我们就完了
逃亡王国
真实太爽了
被我找到了
被你找到的
是的
快瞧瞧这里
简直酷毙了
这里是军械库
传说中的三叉戟就是在这儿打造的
大概不只是传说吧
维科说对了
是真的
没反应
当然没反应了
在撒哈拉变成一片沙漠之前
它就在吃灰了
该死
在撒哈拉变成一片沙漠之前
谢谢你把我说的重复一遍
那是因为它是干的
看来你不动脑子的时候才能有好点子
好了别动
你要干什么
我们需要水
你是最近的水源
站好别动
显摆
我撒泡尿也行
是亚特兰国王
这支三叉戟里
蕴藏着亚特兰蒂斯的力量
倘若落入恶人之手  将会带来灭顶之灾
但在继承人手里
这支三叉戟能够助他一统所有王国
如果你想得到我的力量
必须先证明你自己
启程前往世界尽头的地心藏海
瓶子里会标明前行的路线
只有在真正的君王手里
才能真正看清
不能让奥姆找到它
诶喂  等等  天哪
怎么
至少先做个笔记啊
我都记住了  你没有？
是啊  我也是
他说的什么
三叉戟什么什么的
瓶子里会标明前行的路线
意大利
我们的下一站
意大利  西西里岛
歌词大意：夜幕降临时她会牵起我的手
带我去一片属于黄昏的过度
在那里除了爱一切都是暗淡的
倘若没有她的指引我将会迷失
黑夜来临时我仿佛中了她的魔咒
白昼到来我的天堂变成了地狱
我难逃煎熬的宿命
她对我来说是一个谜
她是个神秘的姑娘
在那个相爱的夜晚  甜言蜜语萦绕在她发间
一切言语都显得苍白
可这份爱有时让我心如刀割
那些话伤透了我的心
她又一次让我心碎
她与我总是若即若离
（意大利语）妈妈  快来  快看那边  快看啊
看来你已经开始喜欢陆地上的居民了
对不了解的地方  不该妄下定论
我马上回来  别走开
歌词大意：她是个神秘的姑娘
她是个神秘的姑娘
就在那座山上  有一座城堡
我刚刚发现了一件很有趣的事
匹诺曹
你那会儿居然想靠童话书里的知识保命
是书里写的
真没想到
我是从电影里看的  出发吧
渔夫国
涅柔斯国王
我一直希望
我们的人民能够抛弃陈旧的观念
与陆地开战并不是我们唯一的选择
为了人民考虑
在适当的时机  我们应该主动接触陆地人
想办法教育他们  而不是毁掉他们
我欣赏您高尚的抱负  瑞库王
不过依我看
您的抱负也只是懦夫胸中的点墨
无礼之徒
别这样  我请求您
渔夫国里尽是傲慢的哲学家和软弱的诗人
整个文明停滞不前  让我觉得恶心
不要
陛下
国王已死
他的继承人万岁
公主殿下
请您立刻整备好军队
我们马上要出发去咸水王国
亚特兰王怎么说的
启程前往世界尽头的地心藏海
瓶子里会标明前行的路线
只有在真正的君王手里  才能真正看清
天哪
怎么
我看看
可是该朝哪儿看呢  我想想
最后一句是
只有在真正的君王手里  才能真正看清
只有在真正的君王手里
马尔库斯•阿格里帕
他是位将军  不是国王
西庇阿也不是
你是怎么知道这些的
我爸爸教的  他总教我历史
这些人都没当过国王除了。。。
这家伙  罗慕路斯
罗马第一任国王
只有在真正的君王手里  才能真正看清
找到了
我们要去哪儿
什么？我看看
成功了
看来我也没有那么笨吧
一点儿都不
怎么回事  天哪  快跑  快离开这儿
令人憎恶的生物潜伏着
在深渊中做着梦
而摇摇欲坠的人类城市里腐败蔓延开来
躲远点儿
亚瑟
我命令你们退下
湄拉公主  你被指控犯有叛国罪
目标已锁定
你到底是谁
也许这个能帮你记起来
你是那个海盗
你说的对
但现在我已经有了钢铁之躯
叫我黑蝠鲼
当初你是不是觉得可以一走了之
我说过  不要总让我碰到你不好意思
不好意思
你跑不了的  我要你偿命
就算是去地狱  我也要追杀你
你怎么找到我的
这只能怪你女朋友
有一群喜欢给人装追踪器的同类
目标已锁定
不
救命啊
进去
大家都i进去  进去躲起来
女士 快进去
当年你对我父亲的仁慈我会如数奉还
你也体会一下他当时的感受
系统错误
亚瑟
湄拉
有人追踪你
什么？
你被追踪了
亚瑟
亚瑟  快醒醒
亚瑟  醒醒
亚瑟
你是偷了一条船吗？
船坞里的船难道不是公用的吗？
不是 那都是私人的船
那些战士都是奥姆的人
但领头的那个并不是亚特兰蒂斯人
我从来没见过他
是 我见过
他跟着他父亲当海盗
他觉得是我害了他父亲
他们干的就是亡命生意
那不能怪你
我觉得怪我
我丢下他们  在那儿等死
我本我可以救他的
于是我有了仇人
还差点儿害了你
都是我的错
反正都已经过去了
我们还是担心一下现在吧
瓶子指的方向是海沟国
就是杀死我母亲的生物吗？
没错
她被献祭给了野蛮的生物
她就是在那儿死的
可我们对那儿几乎一无所知
我们该掉头
至少能回去提醒陆地上的人们做好准备
掉头
听着
我从小就知道  不要暴露胆怯
好吧  所以只用愤怒和拳头解决问题
我是个粗人  只会动粗
可是到头来
这一路上都在失败
我不是领袖
也不是国王
我也完全不擅长与别人合作
我更不能为了当国王  让你也冒险
你是在为自己为有两个世界的血统而自卑吗？
但是你的出身也正是你的长处
你就是陆地与海洋之间的桥梁
我意识到这一点了
现在的问题是
你呢？
湄拉公主的追踪器还是没有信号  陛下
维科
我忠实的谋臣
我父亲在位时  你就辅佐在他身边
战争即将打响  你有什么建议吗？
我已经给出过建议了  陛下
但是我服从您的决定  一向如此
我的决定
是保护王国
而你背叛了它
你以为我不知道
你的不忠
你一直效忠
我母亲生的那个野种
这么多年以来
你一直训练他  抢夺我的王位
你不用否认
我不否认
为什么
我有最纯正的血统
我把我的一生都献给了亚特兰蒂斯
而他根本不在乎这里
你发誓过要忠于王国的  我没有不忠
亚瑟只能算半个亚特兰蒂斯人
但是他在当一位明君方面
远胜过你
带下去
但是要让他看到好戏
这都是些什么东西
是海沟国  我们到了
不行  太多了  跟我来
它们在海底生活  肯定害怕光  拿着
过来
准备好跳了吗？
去那边
海沟王国
我可从来没见过这样的地方
没有别的选择了
亚瑟
湄拉
地心藏海
亚瑟
妈妈
奥瓦克斯王把我献祭给了海沟族
可我活了下来
像你们一样我杀出一条血路  来到这里
你一个人在这儿住了20年  是的
快来  先坐下
你一定要原谅我
原谅我做的一切
一切都是因为生下了我
不  不是这样的
所有这些  都不是你的错
是我做的选择  当时只有我离开
才能救你
和你父亲
跟我说说
你父亲怎么样了
他还。。。
他还是会走到码头上
每个清晨
每一天
在那儿等你
为什么从不回去
因为带你们过来的门是无法回去的
只有拿到三叉戟才能回去
可是三叉戟
由卡拉森看守
传说中的怪物卡拉森真的存在
它现在就在瀑布后面
我们也去
和你一起对付它  不行
它太强大
这么多年来  我尝试了许多次
卡拉森只允许真正的君王通过
你害怕了
是的
很好
你准备好了
亚特兰蒂斯从来不缺国王
它需要更伟大的
什么能比国王更伟大
英雄
国王只为自己的国家而战
而你  为所有人而战
你根本不属于这里
我长年守卫着三叉戟
让冒充君王的小人无法得手
一千年来
无数的勇士前来挑战  无一成功
而你是最不配来挑战的一个
你这个肮脏的混血野种居然敢来到这里
还想拿走亚特兰蒂斯最珍贵的宝藏
试试看吧
你这个野种
你觉得自己配拿走三叉戟吗？
你觉得自己能做君王吗？
你的出现
已经侮辱了这个地方  闭嘴！
你说得对
我是个混血的野种
可我来这儿并不是想当君王
我知道我不配
你能听懂我的话
是的
多少年来  除了亚特兰王
还没有人能与我交谈
你到底是什么人
无名小卒而已
我来这儿是因为别无选择
为了拯救我的家园
还有我爱的人
我来这儿
因为三叉戟是唯一希望
如果这个理由还不够
那你就去死吧
还没有人能从亚特兰王手里拿走三叉戟
如果他觉得你配不上这力量
那正好  多年以来我都没吃什么东西
已经饿极了
他就是真正的王
你要记住
咸水族都是力大无穷的野蛮人
迅速拿下他们的首领就能扭转局势
只要打败咸水国王
你就可以统领这个星球上最强大的军队
今天  我们联合各国
明天  陆地将变成焦土
崛起吧  亚特兰蒂斯
咸水王国
让亚特兰蒂斯的鳕鱼们都去死吧
我们绝不向亚特兰蒂斯投降
这场战斗
我们就要让他们永生难忘
别  我们需要他
加入我们还是去死
你不就是想逼迫我  叫你陛下吗？
不用叫我陛下
叫我
海洋领主
尽管拿走我的军队好了  没骨头的鼻涕虫
但你永远不要妄想我会和你结盟
那就去死吧
什么东西
海王崛起了
进攻
伤亡太多了  必须马上停止战斗
我去找我父亲
你得打败奥姆
万一我做不到呢
上次决斗是在他的地盘
这次
把他勾引去你的地盘
计划是什么
计划就是别被杀掉
对  好主意  别被杀掉
是海沟族  他能号令海沟族  这不可能
都退下  让她过来
求你了  父亲
他拿到了三叉戟
我知道你认为有必要开战
但按照律例  亚瑟已是国王
如果还不回头
那你为之战斗的亚特兰蒂斯终将死去
是真的  那个混血拿着亚特兰王的三叉戟
海洋都由他号令
那个混血就是你们的王
维科
快来  他需要帮助  不能插手
你看  必须让人们都看见
三叉戟不会改变你的出身
混血野种
亚特兰蒂斯绝不会接受你成为国王
这么说  只有鲜血
才能让呼声上达众神
赶快交出王位
快交出来
快动手吧
交出王位
仁慈不是我们的传统
也许你还没注意到  弟弟
我们不是同类人
快动手
杀了我  不
杀掠已经够多了
母亲
我的儿子
这件事说来话长
等会儿再和你讲
来吧
我不明白
我们都以为  我知道
是亚瑟救了我
你支持他  没错
你们都是我的孩子  我爱你们
非常爱
但你一直被误导了
你父亲跟你说
有两个不同的世界  他错了
陆地和海洋
本是一体
女王陛下
维科
带下去
但是要让他看到好戏
等你准备好
我们聊聊
亚特兰蒂斯的子民
今天始于流血和战争
但结束于欢乐
这就是
亚特兰蒂斯国王亚瑟
国王万岁
国王万岁  国王万岁
国王万岁  国王万岁  国王万岁
所以我们现在该干什么
当他们的国王
肯定会很好玩的
你回来了
回来了
是的  我回来了
我父亲是灯塔看守
我母亲是女王
本来永远不会相遇
但他们的爱拯救了世界
是他们造就了我
陆地的儿子
海洋的王
我是深海的守护者
我就是
海王