翻译、润饰、时间轴：阿雄
片名：波希米亚狂想曲
伦敦现在是中午12点
费城是上午7点
到了全球拯救生命的时刻
温布利球场欢迎
威尔斯亲王及王妃殿下
大卫，看着我
（伦敦　1970年）
喂！你错过了，巴基斯坦佬！
我不是巴基斯坦人
晚餐准备好了
我不饿，妈
你要去哪？
- 和朋友一起
- 女孩子吗？
- 拜托
- 你看你
亲你妈一下
我会很晚
总是这样
嗨，爸爸，工作如何？
又要出门啊，法鲁克？
我现在叫佛莱迪
叫做佛莱迪或法鲁克…
反正你每天晚上都不在家也没差
你都没有思考过未来吗？
存善念、说好话、做好事
这才是你该被启发的事
没错
对你来说有用吗？
他们比上礼拜好多了
- 他们很酷
- 还不赖
是啊
喝点什么？
啤酒
- 谢谢
回见
红皮蹦？
红皮蹦
他们四处表演，场子很大
红皮蹦？你在说笑吗？
- 别这样，提姆
- 抱歉各位，但…我们这样没前途
你还想在大学烂酒吧表演？
必须改变了
其他人都穿着长裙吗？
真诡异
有事吗？
抱歉，我在找乐团
他们通常在后面
你的大衣不错
在比巴买的
她在那里上班
谢了
他是对的
表演有够烂
是还有改进的空间
周末晚上我还有别的事好做
我介绍你认识
我喜欢你们的表演
- 谢了，老兄
- 谢谢
说真的，我注意你们一段时间了
你们的微笑
很像牙医学生
还是天体物理学？
- 是啊
- 一副聪明样
大概是吧，没错
我念设计
- 是吗？
- 是
我还写歌
你们也许会有兴趣
只是一点小乐趣
你来晚了
主唱刚才不干了
那你们需要新人
你有人选吗？
我如何？
你的牙齿不行，老兄
♪ 我知道自己的所为 ♪
♪ 我有感觉 ♪
♪ 我会很棒 ♪
♪ 很棒 ♪
我天生就门牙突出
代表嘴里空间大嗓门好
我会考虑你们的条件
你会弹贝斯吗？
不会
（比巴）
失陪，谢了
你找到我了
能帮上忙吗？
我喜欢这些
有我的尺寸吗？
这是女性专区，我不确定
上面又没标示
你应该不在意吧？
你应该会喜欢这个
你可以随便进来吗？
不行
还有
好吗？
你的样子充满异国情调
我喜欢
我们应该再大胆一点
觉得如何？
哈罗，大家好
我们有了新面孔
约翰‧狄肯，贝斯手
对，还有新主唱…
佛莱迪‧布…布尔萨拉…
佛莱迪‧布尔萨拉
就这样
当然，还有罗杰，最伟大的团员
嘿，罗杰！
哈罗，美丽的人们
提姆在哪？
这个巴基斯坦佬是谁？
可以开始了，佛莱迪
上吧
♪ 让你保持活力 ♪
♪ 总有人说人生充满困难 ♪
♪ 提醒你每天机灵点，更好一点 ♪
♪ 如果我跨过无数河流 ♪
-  ♪ 走过无数道路 ♪
- 不对，不对
-  ♪ 依然停留在起点 ♪
- 唱错了！
-  ♪ 以果酱面包换来微笑 ♪
- 歌词错了
♪ 在商店街卖掉无数镜子 ♪
♪ 但每天从未在任何窗子见到我的脸 ♪
♪ 现在他们说早就跟你说过了 ♪
♪ 做个大明星 ♪
♪ 告诉你，知足常乐 ♪
♪ 做你自己 ♪
♪ 保持活力，保持活力 ♪
♪ 你们都要保持活力 ♪
把歌练好，佛莱迪
（一年后）
你迟到了
妈的！
你该知道是逆时针的，约翰
是吗？谢了，布莱恩
还是交给你？请别客气
不…你干得不错
格拉斯哥的每个酒吧都客满了…
而我却卡在某个不知名的地方
吃着火腿三明治！
问题是我们的梦想不够远大
你有什么想法，佛莱迪？
出专辑
我们没钱
会有办法的
这台厢型车值多少钱？
你别开玩笑了
那是三个月的薪水
还有一台厢型车
别这么悲观，亲爱的
今晚要录专辑罗，加油！
你不觉得我很烂吗？
很好啊
- 再来一次？
- 没问题
当然，出钱是大爷
就是
这次好多了
我们实验一下
在拉尾音的部份左右声道轮换
最后回到中间
然后爆发！
对了！
很棒吧？
我们还有时间再来几次吧？
录音室可用到8点，我们还有30分钟
- 很棒吧？
- 没错
录音室里面的小鬼是谁？
一个搞怪的学生乐团
有试听带吗？
搞一整晚了，老兄
乐团的新名字叫做皇后？
就像"陛下"这个词
因为够夸张…
我想不出比我自己还夸张的词了
这是最不实际的一张床了
很好听
这首有潜力
- 我必须上班了
- 我不要
你要养我吗？
我会永远照顾你
我…我快迟到了
你真美
当我小时候…
满屋子乱跑乱躲…
他都找不到
聪明的女孩
- 告诉你父亲，很高兴见到他
- 我说了
- 感谢他送来可爱的生日蛋糕
- 我也说了
告诉他
他的女儿是性爱高手
佛莱迪，他会读唇语
玛莉，我等法鲁克带你这样的
好女孩回家来，等好久了
你叫法鲁克？
法鲁克有说过
他出生在桑几巴尔吗？
- 没有
- 我只认识
- 桑几巴尔的女孩
- 等等
我以为佛莱迪在伦敦出生
- 没错，18岁的时候
- 够了
我们家是印度波斯人
- 妈…
- 玛莉…
- 妈
- 妈，拜托…
来看看照片
- 太好了
- 拜托
- 别停
- 我们想看
千年之前，波斯人流浪到印度…
逃避穆斯林的迫害
真的吗？太惨了
为什么离开桑几巴尔？
我们没离开
他当时还小
我们背着简单的行囊拼命逃
他那时是很厉害的拳手
必须如此
他的仇家咬牙切齿想揍他
成了目标
这张照片他是几岁？
大概三、四岁
真的？这么小就会打拳？
真好
墨裘瑞？
绝不回头
只看未来
家族的姓名不够好吗？
那只是艺名
不是
我去改名了
还办了新的护照等等
卡许，当时你几岁？
不知道
这是在佛莱迪去寄宿学校之前
我送法鲁克去学做印度波斯人
但他太疯狂太无礼
但那有什么好？
存善念、说好话、做好事
假装一个非你本性的人
哪里也去不成
还有谁想吃蛋糕？
蛋糕总是很好吃
喂？
等等
佛莱迪‧墨裘瑞
你的电话
很像那样的声音
佛莱迪说你是科学家
没错，天体物理学
我父亲希望我继续下去
- 何时？
- 很聪明
- 他是牙医
- 我不可能成为牙医
我要看那张照片
他是牙医
我懂
真是聪明
卡许…
晚一点有事吗？
写作业
说说罢了
他以前都听哪些音乐？
小理查的歌
- 很好
- 理查，耶
他的第一个乐团…
我收到通告
一个EMI唱片的人听见我们录音
把试听带给约翰‧里德
他是艾尔顿‧强的经纪人
天哪
里德先生想见我们…
说不定成为我们的经纪人
- 够了
- 你在说笑！
天哪！
你确定他说12点吗？
没错，他说“中午在酒吧，别喝醉”
他是这么说的
你有点紧张啊，布莱恩
约翰，我很好
你通常这么特别
你一定要酷一点
浪子
没想到这么夸张，佛莱迪
我想留下深刻印象
你看起来像蜥蜴
- 真会形容
- 维妙维肖
要起飞了吗？
可以借我上教堂吗？
你们就是皇后乐团
你一定是佛莱迪‧墨裘瑞
你有天分
你们都是
告诉我…
皇后乐团跟那些我见过的
想成名的乐团有何不同？
我来告诉你
我们4个不搭嘎的人凑在一起表演
同时被放逐在酒吧后门
彼此互不相干
- 却彼此互属
- 我们是一家人
却又彼此毫不相像
保罗
保罗‧普兰特，来见见皇后
我们刚签下来的
保罗每天负责照顾你们
荣幸之至
只要能让你们上电台
就有机会上电视
- BBC的流行音乐？
- 希望
然后呢？
然后…
这已经是国内最大的节目了
根本没人听过你们
我很敬佩各位的热诚
如果一切顺利
我想安排日本宣传表演
我们还要更多
大家都想要更多
但并非大家都是皇后乐团
- 听着，我了解
- 快点
我知道这是BBC的作法
- 我们是有规矩的
- 太烂了！
拜托你跟乐团好好解释一下
- 我们快点
- 佛莱迪，各位
各位听着，这只是预先录影
对嘴就行了
这样怎么演奏乐器
你要我对嘴？
我不懂为什么
不直接现场表演就好
听众根本分不出来
但是我们知道不一样
这里是BBC
我们都是这样干的，好吗？
别讨人嫌
佛莱迪，没事的
别被人看见你的嘴就好
这一切真是混蛋
这就是BBC
松了一口气
你会的
最佳表演
♪ 她是皇后杀手 ♪
♪ 凝胶火药 ♪
♪ 以雷射光引爆 ♪
♪ 保证爆开心房 ♪
♪ 随时 ♪
二号摄影机，照腰部以上
抬高！
二号摄影机！
没人想在吃饭的时候看这个
♪ 她如愿丢掉帽子 ♪
♪ 像只性感小猫 ♪
♪ 暂时失去动作 ♪
♪ 暂时没了力气 ♪
♪ 绝对令你狂野 ♪
在众人面前表演是什么感觉？
当我知道大家在听…
当我知道真正掌控他们…
我试着无法走调
我成为了我梦寐以求的自己
无所畏惧
除此之外，这样的感觉
跟你在一起才有
别动
你是我此生最爱
佛莱迪
我要套在哪根手指？
结婚的
愿意嫁给我吗？
愿意！
你要戴起来吗？
佛莱迪，太美了
我好爱
答应我绝不脱下来
我答应你
无论如何
我爱你，佛莱迪
你做了美好的事
我们做了美好的事
你的电话没挂好
这是克莉丝桃
我叫雪若！
抱歉，说错了
厕所在哪？
楼下大厅
进来吧，各位随意
别理我们
玛莉，你父亲好吗？
很好，谢谢
- 那就好
- 怎么回事，布莱恩？
如果你有接电话就会知道一切了
各位，真是时机不对啊
约翰‧里德来电
帮我们安排了巡回表演
不是小的，布莱恩
是去美国巡回
我们的专辑在美国上榜了！
赞啦！
梦想成真！
谁想加入？
（美国中西部）
我爱你们，克里夫兰！
我爱你们，休士顿！
我爱你们，丹佛！很高兴在此！
观众多吗？
每一场都卖完了
真希望你能亲眼看见
观众爱死我们了
我爱你们，波特兰！
他也有大屁股！
我爱你们，纽澳良！
我爱你们，亚特兰大！
下来打招呼
我爱你们，匹兹堡！
- 罗杰！
- 上吧！
我很好，很想你
你在干嘛？
没有我你不会有乐趣的
美国令人兴奋
替我向大家问好
我会的，爱你
再见，佛莱迪，我爱你
哈罗
- 你迟到了
- 是吗？
帮你留了位子
- 太好了
- 好
大家都到齐了…
吉姆，这位是雷‧福斯特
雷，这是乐团的律师
吉姆‧比区（意同沙滩）
哈罗
你别那样叫他
那是他的名字
我们别叫他"吉姆‧比区"
既荒谬又无趣
迈阿密
从现在起，叫他"迈阿密‧比区"
（迈阿密沙滩）
迈阿密沙滩总有落日的时候，对吧？
没错
这样大家都有顺口的名字了…
我们开始吧
我们需要一些特别的
更多排行榜歌曲…
像是皇后杀手…
只是更大
我们不是搞小玩意儿的
我们不能重新制作皇后杀手
不行
我们要更好
这是歌剧
- 歌剧！
好像有回音
我们绝不重复我们的作品
同样的公式不断重复
公式只是在浪费时间
但公式很有用
跟着公式走吧
我喜欢公式
我们要叫新专辑…
歌剧之夜
你不知道没人喜欢歌剧吗？
我喜欢
- 是吗？
- 我也喜欢
别误会，亲爱的
这是摇滚乐…
配上歌剧…
希腊的悲剧…
莎士比亚的智慧…
音乐厅里的放肆快乐
- 音乐的飨宴
- 是啊
不只是另一张专辑
是给所有人…
启发…
让众人以为是属于他们的启发
我们要混合音乐类型、跨越藩篱…
随心所欲自由发挥
我们的音乐无法被分类
- 没错
- 没人能了解皇后的意义
因为皇后不止于此
你觉得呢，约翰？
我…
同意乐团
废话
那你…呢？
叫我迈阿密
胆大得助
当然，像你这样…
品味独特…
小小的冒险无妨吧？
别让我后悔
你真有趣
（洛克菲尔德农场　1975年）
这是录音室？
让你们心无旁鹜
这不是豪华酒店，差多了
- 罗杰，你住这间
- 好
佛莱迪，这间大的给你
布莱恩，那间
约翰，你在楼下
这里…
都是你的，约翰
小房间比较不冷
好
真棒
♪ 我一生的最爱伤害我 ♪
♪ 伤了我的心 ♪
♪ 离我而去 ♪
♪ 我的爱，你了解吗？ ♪
♪ 把爱带回来，带回来 ♪
♪ 别离开我 ♪
♪ 因为你不懂 ♪
♪ 你对我的意义 ♪
真好听
歌名是什么？
我一生的爱，我写给玛莉的
你说了算
别误会，保罗
没人像玛莉一样了解我
我了解你，佛莱迪‧墨裘瑞
你这么觉得？
不，你不了解我
你只是看到表象
我们一起工作，如此而已
我把全副心力投入这首歌
不准你们看不起
你不喜欢是因为
你的歌想收录在专辑里面！
- 不是这样，罗杰
- 那是什么？
我爱上我的车
可能不够强烈？
什么叫"不够强烈"？
我来迟了，错过什么？
讨论罗杰的车子歌
我只问够强烈吗？
如果我只靠自己，那对不起
那你的新歌怎样？
"你叫我甜心…"
"好像我是乳酪"
- 很好
- 哇
"当我的手放在你的油亮枪上…"
很微妙对吧？
这是隐喻，布莱恩
只是有点怪，罗杰
你到底对那台车做了什么？
拜托别孩子气
我们可以杀死彼此
但都死光了怎么录歌？
一般来说，多数乐团不会失败
只会分道扬镳
你干嘛这样讲话？
罗杰，这个乐团
只能有一个疯狂的皇后
知道你为何生气吗，罗杰？
为何？
因为你的歌不够强烈
- 别…
- 这样够强烈吗？
这样如何？
不准丢咖啡机！
♪ 各位再见 ♪
♪ 我必须离去 ♪
♪ 抛开你们然后面对现实 ♪
♪  Mama ♪ 妈妈，呜… ♪
♪ 我不想死 ♪
♪ 有时真希望我从未出生 ♪
接下来呢？
真他妈太棒了
棒呆了，我喜欢
按那个键，佛莱迪
我知道
我知道，集中精神
好
很好，呃…
再演奏一次，就像你写的一样
知道，那一段是我写的
去你的
满意了吗？
真是太美了
几近完美
几近？
是，再多一点摇滚的感觉
我一直很努力，佛莱迪
融入你的肢体
好，来
融入肢体，我懂了
不是那样
我懂了，多一点灵魂，对吧？
好，用心投入
我会，可以继续吗？
你行吗？
接下来是歌剧的部份
你一定喜欢
歌剧部分？
- 我知道很疯狂
- 我喜欢，佛莱迪，我喜欢
可能会失败
- 行的
- 我喜欢！
我们会有什么损失吗？
没有
你说了算
好，开始
迪西
这样如何？
- 佛莱迪？
- 高一点
你能再高一点吗？
再高就听不见了
试试
佛莱迪的曲调，抱歉
来，开始录
佛莱迪的部份第24次叠配音
这样如何？
- 行吗？
- 再高一点
天哪！到底还要来几次"伽利略"？
佛莱迪想要多一点叠配音
还有多的录音带吗？
录音带真的用完了
再也生不出来
我们买不起录音带了
我们超过时程三星期了
佛莱迪的部份第24次叠配音
再来，再来
再来
继续，播放
"伽利略"是谁啊？
我觉得自己像个笨蛋
- 有完没完？
- 就这样
他爱你
就这样
真美！我爱死了！
天哪
这个嘛…
我完全不能确定
这是你们答应我的专辑
这比我们答应你的更好
比任何别人答应你的专辑都好
这是旷世巨作
- 天哪
- 这是好专辑，雷
要说"旷世巨作"
而且很贵，至于…
"波希米亚…"
狂想曲
这到底是什么鬼？
- 是史诗
- 万世流传
妈的6分钟
如果你觉得6分钟很长
我真可怜你太太
而且你知道吗？
我们要以单曲的形式发表
不可能，超过3分钟的歌
电台都不会播出的
还有这首歌到底什么意思？
如玉？（戏曲虚构人物）
伽利略？
还有一堆"依斯米拉"的东西！
依斯米拉？
是比斯米拉赫（真主）
噢，是
比斯米拉赫
这到底是什么？该死的比斯米拉赫？
这是给倾听者的真实诗句
每件事都说清楚就破坏了神秘感
曲高和寡不好卖
3分钟是标准
约翰
没错，我们需要广播
标准是3分钟，我同意雷的说法
应该用"我一生的爱"作为单曲
不
不然就用约翰的歌…
"你是我的好友"
"噢，你让我活得下去"
好上口，够强烈
"我爱上我的车"如何？
你在说笑吗？天哪！
我喜欢
这样的类型会让青少年
在车上大声播放摇头晃脑
波希米亚狂想曲不是那种类型
乐团决定用波希米亚狂想曲
- 就这样
- 用"你是我的好友"…
是我出的钱
波希米亚狂想曲，就这样
否则走人
"麦克阿瑟公园"有7分钟长
是热门单曲
我不是争论波希米亚的…
- 音乐修养
- 狂想曲
没有一个电台会播放6分钟长
充满胡言乱语的挽歌！
比斯米拉赫？狗屁！
我出的钱，我说了算！
对此没有法律求偿的依据吗？
雷…
"月亮的黑暗面"是你制作的吧？
没错
我真喜欢那张专辑
我们没有法律依据
换句话说他握有王牌
这跟舆论的批评完全不同
雷‧福斯特在音乐产业大名鼎鼎，但…
对一般人来说
皇后乐团才是如雷贯耳
我们决定用"你是我的好友"
- 就这样
- 不
即使你不知道，但我们知道有什么
就是波希米亚狂想曲
你会成为失去皇后乐团的名人
倔强的艺术家
他们很清楚有合约在身
但谁知道这些艺术家的内心在想什么？
记住我的话
他们再不小心一点
到了年底，没人会记得谁是皇后
天哪！
那是我们的版税！
- 无赖！
- 混球！
你推掉了金唱片！
大错特错，福斯特！
浑蛋！
你们永远的不到金唱片
平庸的人！
也不想想
我曾和伟大的吉他手合作过
今天莅临录音室的是
歌手佛莱迪‧墨裘瑞
你今天带来什么？
让大家听听新的单曲吗？
我真不想
禁果吗？别引诱我！
- "我爱上我的车"！
- 是另一面
"波希米亚狂想曲"
我不知道佛莱迪和肯尼这么熟
BBC不愿意播出
我也是
事实上，没人愿意在广播上播放
所以EMI不愿发行
这首歌有问题吗？
完全没有
只是有6分钟长
6分钟？
你一定是疯了才会放
噢，你一定够疯
- 我肯定不准放
- 听听看
各位女士…
首都电台独家首播…
波希米亚狂想曲！
♪ 这是真实的生命吗？ ♪
♪ 还是幻梦？ ♪
…做作…、…不知所云…
…齐柏林飞船的崇拜者
…像是烂电影响起的背景和弦…
…很不幸…不是十四行诗…
…这首歌应该永沉海底…
…厚颜无耻…、…沉闷的模仿
…华而不实…、…毫无曲调可言…
…非常空洞…缺乏灵魂…
♪ 你觉得能定住我，向我眼睛吐口水？ ♪
（爱丁堡　1976年）
♪ 你觉得能爱我及离开我去死？ ♪
♪ 噢，宝贝 ♪
♪ 别这样对我，宝贝 ♪
♪ 赶快离开 ♪
♪ 立刻离开这里 ♪
♪ 耶 ♪
观众有多爱他？
永远爱不够
♪ 无关紧要 ♪
♪ 所有人都知道 ♪
♪ 对我而言无关紧要 ♪
♪ 随风摆荡 ♪
（利物浦）
（东京、底特律、伯斯）
（格拉斯哥、纽约市、伦敦）
（波士顿、圣塔蒙尼卡、大阪）
（芝加哥、匹兹堡、雪梨）
（里约热内卢）
汤姆、杰利
听得见吗？
佛莱迪，何时才能看到你？
我很快就回家，宝贝
让罗密欧接电话好吗？
我要说很想他
你想我吗？
傻问题
我当然想你
我爱你
晚安
早，老大
清干净，叫你们的朋友走
衣服穿上
布莱恩说
这是有史以来最多付费入场的观众
一整晚…
我不知道
他们是否了解我在说什么
然后…
♪ 我一生的最爱伤害我 ♪
♪ 伤了我的心 ♪
♪ 离我而去 ♪
♪ 我的爱，你了解吗？ ♪
♪ 把爱带回来，带回来 ♪
♪ 别离开我 ♪
他们都在唱
成千上万
对着你唱
如此真实
佛莱迪，怎么了？
我发现不对劲有一段时间了
说出来
这件事我想了很久
我发觉我是双性恋
佛莱迪，你是同性恋
我已经发觉一段时间了
但我不敢承认
说来好笑，我一直在期待这种事
"我爱你，但…"
"我爱你，玛莉，但我需要空间"
"我爱你，玛莉，但我遇见别的人"
然而却是
"我爱你，但我是…"
叫我很难面对
因为这甚至不是你的错
不，别脱下来
别脱下来
你答应过永远不脱下来
你到底要我的什么？
一切
我要你在我生命中
为什么？
我们彼此信任
那就是一切
对我们而言
你的生命将会非常艰苦
（伦敦　1980年）
觉得如何？
同性恋？
不，是这座房子
很棒吧？
玛莉已经搬到隔壁
可以来看猫和我
每只猫有自己的房间
笛来拉在厨房…
米可在隔壁
蒂芬妮、奥斯卡、罗密欧在楼上
莉莉的房间比这还大！小捣蛋
我不确定
回音一定很大
我知道你会喜欢
留下来晚餐，有你喜欢的菜
我要回去陪老婆孩子
当然
来啦，我们在地板上吃
地板很干净
再说吧，佛莱迪
- 喂？
- 玛莉
- 嗨
- 哈罗，我的爱
嗨
为我做件事
别多问
佛莱迪，你要干嘛？
我说过了，别问
好吧
去房间的窗边
向外看
- 看见我了吗？
- 看见了
跟着我做
把灯亮着
喝一杯
- 现在吗？
- 就是现在
很晚了，佛莱迪
来啦
拜托
你有喝的吗？
应该有
帮你自己倒一杯
帮你自己倒一杯，亲爱的
好了吗？
好了
干杯
敬你，我的爱
敬你，佛莱迪
晚安
- 喂？
- 保罗
佛莱迪吗？
亲爱的，我要开派对
好，你要邀谁？
所有人
把所有最怪异的人都找来
侏儒、巨人、魔术师
祖鲁族人、杂技演员、吞火人
还有教士
我们需要告解
把酒倒满，崔克西
真华丽，佛莱迪！你超越了自己！
谢了，约翰，很高兴你喜欢！
人们说金钱买不到快乐
但能令人放弃一切！
你跟保罗相处得不错
他现在叫做崔克西…
因为他总能搞点事
罗杰，车子哪个部分最性感？
太好了！
国王陛下！
错，我是女王陛下！
我们都是女王陛下，亲爱的！
- 干杯！
- 感谢各位
- 罗杰
玛莉在哪？
这不是她的场子对吧，佛莱迪？
很不错吧？
你说了算
你们越来越相像了
有什么不对吗，布莱恩？
你应该属于摇滚乐团的，佛莱迪
而不是村民合唱团（美国乐团）
有一天你也许会想剪个头发
绝不，我天生如此
来吧！
- 我们跳舞！
- 对！
我不跳，佛莱迪
我还想多喝点
这是我的派对，我命令你们跳舞！
我们该走了
这是皇家命令！
我们真的该走了
天哪！你真无趣
你再无趣一点，就像迪西了
你在抱怨什么？
你已经有小宠物了
没错…
而且很忠心
你不觉得忠心很重要吗？
保重，佛莱迪
- 我们走
- 你们去哪？
回家
开个玩笑罢了
佛莱迪，有时候你真他妈混蛋
- 晚安
- 布莱恩
算了吧
来吧！客人正等着呢
他们都想尝尝墨裘瑞
来啦
好！
各位亲爱的…
时刻终于来临…
不醉…
不归！
我的白粉呢？
你自己就有蛋蛋
帮我拿杯酒顺便找一找
我今晚也许为你工作
如果你再碰我，我会揍你
了吗？
非常抱歉
我不是故意冒犯，对不起
我不会再这么做了
请你喝杯啤酒
啤酒没问题
告诉我啤酒在哪里？
你很英俊
我喜欢穿制服的男人
我也是
你的朋友都抛下你了
那些不是我的朋友，不是真的朋友
只是让我分心
分什么心？
就在转瞬之间
我发现他们令人难忍
因为你认为已抛开的黑暗
悄悄地回来
我懂
是吗？
那你会怎么做？
和真正的朋友在一起
你看来至少有个朋友
我喜欢你
我也是，佛莱迪
当你决定爱你自己时，再来找我
至少告诉我你的名字？
吉姆‧哈顿
- 晚安，吉姆
- 晚安，佛莱迪
或是说早安？
我要一艘新的船
这艘适合我
你有说我们要见他吗？
- 我还有一个小时
- 这一艘呢？
我们应该赶不上了
大小正适合
去他的
大家上鼓台！
- 站上鼓台
- 快点！
谢了，克莉西，热情一点
- 还有太太吗，布莱恩？
- 我？
没错！来，约翰，一起来
- 我不想再等了
- 我们上
上去
- 弹贝斯？
- 不用
上去
- 快点，罗杰
- 好啦
这要干嘛？
还记得上一场演唱会吗？
听众对我们唱歌
震耳欲聋，棒呆了
听众成为表演的一部分
我想加强这个动作，所以…
我有个想法让他们更投入
我们这样开始
节奏踏地
聪明
谢了，约翰
来啊
好
在第三拍的时候拍手
别加速
罗杰，保持频率
普兰特没来？
- 很难得没见到你的分身
- 很难得见到你这么苛薄
我一向如此
继续，罗杰，好
怎么回事？
你只要准时就知道了
我是歌手
不是瑞士铁道员（以准时著称）
抱歉我来迟了
再来
好
谁能好心告诉我
为什么没演奏乐器？
我想给观众一首能演奏的歌
让他们成为乐团的一部分
而他们能做什么？
想像一下…
成千上万的人…
一致这个动作
如何？
歌词呢？
♪ 兄弟，你是个大声喧闹的孩子 ♪
（麦迪逊广场公园）
♪ 满街游荡，终将长大成人 ♪
♪ 你满脸尘土 ♪
♪ 不知感恩 ♪
♪ 四处踢着空罐 ♪
♪ 唱着 ♪
♪ 我们将会撼动你们 ♪
♪ 兄弟，你是个年轻的硬汉 ♪
♪ 上街高喊 ♪
♪ 终将接管世界 ♪
♪ 满脸鲜血 ♪
♪ 不知感恩 ♪
♪ 四处挥舞你的旗帜 ♪
♪ 我们将会撼动你们 ♪
♪ 唱着 ♪
♪ 兄弟，你已届暮年身无分文 ♪
♪ 满眼恳求 ♪
♪ 终将归于平静 ♪
♪ 你满脸尘土，不知感恩 ♪
♪ 最好有人把你赶回去 ♪
上！
-  ♪ 我们将会撼动你们 ♪
-  ♪ 撼动你们 ♪
我觉得尝到了
大苹果（纽约）的滋味了！
有谁想尝尝我的滋味？
好，跟我一起唱
从没见过有乐团和观众这样交流
比任何乐团盛大，对吧？
我是说，皇后…
还能兴盛多久？
他说了什么？
不确定
但是CBS唱片…
对他单飞很有兴趣
数目不小
只有佛莱迪的价码
你应该向他提一提
各位还好吧？
- 很好
- 没事
再来一杯吗，约翰？
不了
- 佛莱迪
- 噢，你来了
佛莱迪！放我下来！
你真是光芒四射
因为我知道你在看
我想你
我有好多话想说
谢谢
这是我男友，大卫
大卫，这是佛莱迪
非凡的表演
谢谢
很感激，你真好
非常感谢
你的戒指呢？
我不想旅行的时候
戴着贵重的东西
佛莱迪，你还要见一些人
你该去招呼一下
是吗？
我们该走了
很快再见到你吗？
当然
很高兴见到你，大卫
我也是
干得好
你也是
拜
谢谢你老远来
然后是MTV的专访
再搭飞机去休士顿参加特别节目
星期五回来
听我说
你知道去年谁的专辑销量4%？
全球喔
是麦可‧杰克森
不是杰克森兄弟
我认为你会更好
事实上我收到了CBS唱片的提议
是一大笔钱，佛莱迪
你该考虑一下
你是说解散乐团？
我是说，你单飞的后的好处
结束你的挫折
挫折？
保罗你说呢？
我不懂你在说什么
也许我误解了
是，老板
靠边，停车靠边
- 滚出去！
- 怎么回事？
- 滚下车去，你被开除了
- 你搞什么，开除我？
滚出去
- 佛莱迪，你嗑多了！
- 滚出去
你到底在说什么？
快滚！否则杀了你！
- 滚，你这奸诈的小人，滚出我的车
- 你没想清楚
滚出去！
快滚！
滚出我的车！
你惹错人了，佛莱迪
你会后悔的
滚出去！
开车！
搞什么鬼？让开！
小心我压死你！
让开！
你知道这件事吗？
我警告过他了
就是贪婪
竟然想破坏我的家人
我们可以自己管理乐团
不需要他
你知道我想要什么吗？
我知道，就像是…没有归属
来自贝尔法斯特的同性恋教会男孩
你知道…
我父亲宁愿我死…
也不愿让我作真正的自己
现在让我来照顾你，佛莱迪
如果你愿意的话
（全是皇后的男人　佛莱迪在隐瞒什么？）
（穿着黑色皮裤征服纽约…）
你在看什么？
只是板球比赛
我们是摇滚乐团
不是迪斯可
- 不是迪斯可
- 那是什么？
是皇后乐团
真抱歉，亲爱的！
放弃所有的歌曲！
你没问过我们
就开除了里德！
你没资格为乐团作决定
嘿
真的非常抱歉，亲爱的
已经开除了
而且…
迈阿密可以经纪我们
好不好？
呃…我思考一下
- 不
- 你又嗨了吗？
干得好
慢慢来，佛莱迪
别扫兴，我不是在这里吗？
是吗？
我不在乎你是否嗨了
只要你还能唱
不，约翰，我不想演奏
那我自己来
你这什么意思？
我受够了赞美诗
我想要俱乐部的能量
肢体
- 我想让观众摆动
- 你是说迪斯可？
为何不行？
请你滚开，乐团在开会
鼓圈？合成？
- 你说了算
- 这不是我们！
- 我们？
- 这不是皇后！
皇后只有我说了算！
你自己去打鼓吧
佛莱迪
来啊，看看你有多行！
罗杰，别冲动！
别冲动
够了，真主
真是…
很酷的节奏
你写的？
真不错
也许吧…
只要你们闭嘴好好表演的话
- 他起的头
- 闭嘴啦！
♪ 史提夫小心走在街上 ♪
♪ 沿着路边一路向下 ♪
♪ 只听见自己的脚步声 ♪
♪ 机枪已经准备好 ♪
♪ 你准备 ♪
♪ 你准备好了吗？ ♪
♪ 你抓紧自己的座位了吗？ ♪
♪ 子弹在门道外呼啸 ♪
好，我接
♪ 配合节奏声 ♪
我接
即兴发挥，随心所欲
行
♪ 我们上！ ♪
♪ 史提夫小心走在街上 ♪
♪ 沿着路边一路向下 ♪
♪ 只听见自己的脚步声 ♪
♪ 机枪已经准备好 ♪
♪ 你准备，你准备好了吗？ ♪
♪ 你抓紧自己的座位了吗？ ♪
♪ 子弹在门道外呼啸 ♪
♪ 呼啸 ♪
♪ 配合节奏声 ♪
♪ 又一个躺下 ♪
♪ 又一个死去，又一个死去 ♪
这句好
♪ 我也要盯上你 ♪
你再重复一次
♪ 你以为我一个人怎么过 ♪
♪ 当你走了之后？ ♪
♪ 你夺走了我的一切 ♪
♪ 赶我一人出来 ♪
♪ 这下你满意了吗？ ♪
♪ 你能承受多久热量？ ♪
♪ 子弹在门道外呼啸 ♪
♪ 配合节奏声，小心！ ♪
佛莱迪！
佛莱迪，身为皇后乐团的团长…
身为团长…
你是否负有乐团成败的责任？
我不是团长，我只是主唱
（伦敦　1982年）
佛莱迪！我有问题
你怀疑过自己的天分吗？
没有，笨问题
- 放轻松
- 下一个？
佛莱迪，你的牙齿！
为何不整修你的牙齿？
我住在英国，不想太突出
下一个…
为何不整修你的态度？
这种问题问谁都很混蛋
混蛋问题
你那首"生命是现实的"歌
其中有一句"爱就像幸运轮"
是什么意思？
你是在暗示你的伙伴越多
越有机会牵连吗？
什么？
不知道，我还搞不懂什么是爱
暗示着什么，佛莱迪
最好去问罗杰
小心
佛莱迪，关于你的私生活…
小报里有许多
看起来不知是醉还是生病的照片
你问哪一个，醉还是生病？
如果大家有兴趣，上星期我感冒了
我们很乐意回答感冒的问题…
也很想谈谈专辑
各位对我们的音乐
有任何问题吗？
佛莱迪！…
佛莱迪！佛莱迪，你的父母…
他们都是保守的祆教（拜火）徒
他们对你的公众形象有什么影响？
音乐…
我父母被烧死了
我知道这不是真的
我只想知道
他们是否以你为荣
你的父母以你为荣吗？
你达到他们的期望吗？
我希望
我确定没有
有人想谈谈专辑吗？
佛莱迪！…
请你回答我的问题
最好是好问题
安静！
佛莱迪，你愿意澄清你的性倾向吗？
你愿意澄清你缺乏性欲吗？
我只和音乐发生关系，亲爱的
请你回答我的问题
你叫什么名字？
雪莉‧史丹
- 雪莉
- 对
你的两腿之间，会咬人吗？
请你回答我的问题
我们很有礼貌地出席
我们有四个人
你在怕什么，佛莱迪？
你想干嘛？
真相为何？
你能就此诚实吗？
你为什么说父母的谎，佛莱迪？
我没说谎，我只是…
歌迷想知道真相，佛莱迪
请你回答我的问题
这是我的私事
不，你是公众人物
你在怕什么，佛莱迪？
- 你的父母？
- 请告诉我们
- 关于…
- 你的性倾向？
什么？为什…
你能诚实以对吗？
有所牵连
歌迷想知道真相
我们的读者想知道真相
你的读者到底想知道什么？
♪ 日子还是要过 ♪
♪ 我无法习惯没有 ♪
♪ 没有 ♪
♪ 没有你活在我身边 ♪
♪ 我不想独自生活 ♪
♪ 嘿 ♪
♪ 天晓得 ♪
♪ 必须自己解决一切 ♪
♪ 宝贝，你看不出来吗？ ♪
♪ 我必须挣脱一切 ♪
太棒了！我可以起来了吗？
怎么回事？
不行
- 我想加入
- 快让开！
（吉姆‧哈顿…）
佛莱迪，你在吗？
佛莱迪？
大家都到了
无法再拖延了
佛莱迪？
MTV禁了我们的歌
少不更事的美国，MTV是我们催生的
这就是美国
公开的清教徒，私底下却是变态
我再也不去美国巡演了
而所有人都怪我
不是你，亲爱的…
谁的鬼主意，打扮成那样
不是你
甚至不是你写出那首歌
不
疯狂男扮女装的佛莱迪
怪胎佛莱迪，同性恋佛莱迪
我受够了巡演，你们呢？
专辑，巡演，专辑，巡演
我想做点不同的事
我们是乐团，乐团就是这样
专辑，巡演，专辑，巡演
我想休息一下
我受够了
你想说什么，佛莱迪？
我和CBS唱片签了合约
- 你做了什么？
- 没告诉我们？
什么样的合约？
我不是说
不再录音或者不再巡回了
皇后乐团会继续下去
我只想做点不同的事
你们懂吗？我需要成长
什么歌？"高飞"？
"展翅高飞"
个人专辑？
事实上是两个人
- 背靠背
- 你再张嘴…
我他妈把你都出窗外
这么多年了，佛莱迪，我是说…
- 都这么多年了
- 一点信心
真不敢相信
多少钱？
他们付你多少？
我相知道他们要付你…
四百万！
比皇后乐团的合约还高
这样的例行公事正在扼杀我们
你们一定都想从争吵中解脱
谁的歌收录专辑
谁的歌发行单曲、谁写的歌
谁拿了比较多的版权费
B面放谁的歌
你们一定想解脱
佛莱迪，我们是一家人
不，我们不是！
我们不是一家人！
你有老婆、孩子，你有家人
而我有什么？
你有四百万，足够买个家庭了
我不再对自己的愿景妥协了
妥协？
你在说笑吗？
要不是我们给你机会
你还在老家打零工
而没有我…
你会成为牙医…
每周末晚上在小酒吧敲着蓝调
还有你
你会成为布莱恩博士
写出没人会读的天文学论文
还有迪西…
在我生命中…
你根本无关紧要
我是学电机的
有达到你的标准吗？
正好
你杀死了皇后乐团
总有一天，亲她一下
她就会醒来
你需要我们，佛莱迪
远超过你的想像
我不需要任何人
（慕尼黑　1984年）
哈罗？
保罗，请佛莱迪听电话好吗？
玛莉，他现在不行说话
他正在工作，常常如此
你能告诉他我来电吗？
别担心，他很好
我一定会告诉他
再见
佛莱迪，太棒了
放屁！
别动
停留一秒
音再高一点
他在那里吗？我要跟他说话
他正在努力工作
我正板着脸要求他休息一下
保罗，听我说
有个绝佳的表演机会
有场伊索比亚饥荒的电视音乐会
同时在费城和伦敦连线表演
将有十亿的观众
皇后乐团应该参加
他正在专心，我一定会告诉他
听你放屁
嗨
嗨，快进来
怎么会大老远跑来？
很久没有你的消息
电话一通接一通，然而…
我昨晚做了恶梦
别怕，我一直在工作
- 佛莱迪，你是蜡烛两头烧
- 但是无比明亮
人总是需要一点麻痹
- 我想你
- 我想你，我好想你
听着，我必须完成第二张专辑
我需要你
留下来陪我
就我们俩
我需要我一生的爱
佛莱迪…
那皇后合唱团呢？
吉姆说他试着联系你
参加拯救生命音乐会
你没接他的电话
什么拯救生命音乐会？
你没收到吗？
佛莱迪，这将是有史以来最盛大的
帮助非洲饥民
也许保罗认为不重要
不想让我分心
让我完成这张专辑比较重要
陪我，亲爱的，我就没事了
佛莱迪，我不能陪你
当然可以，我需要你，玛莉
佛莱迪，我怀孕了
你怎能如此？
我怎能如此？
佛莱迪，这与你无关
来吧，一起进来
我买了一些小吃
佛莱迪
抱歉回来晚了
玛莉
真令人惊喜
汉斯，大家都进来
米兰，去招呼大家
真希望先知道你会来
我会事先整理干净
我不留下来
等等，玛莉，别走
你说你做了个梦
是什么？
我想告诉你，但…
就像告诉我爸一样
有话想说…却说不出口
因为无法发声
佛莱迪，过来和新朋友认识一下
他们超想认识你
再等一下
玛莉！
我为你高兴，玛莉
真的
只是…
我好怕
佛莱迪，你不必害怕
无论如何都有人爱着你
我、布莱恩、迪西、罗杰…
你的家人
够多了
而那些人…
根本不在乎你
保罗也不在乎你
你不属于这里，佛莱迪
回家吧
回家
佛莱迪！
你在干嘛？你会生病的
为何不告诉我拯救生命音乐会？
非洲慈善的事？
那太丢脸了
我不想浪费你的时间
你应该告诉我
我说了，你只是忘了
你一直忘东忘西的
进来喝一杯吧
你走吧
什么意思？
我要你离开我的生命
因为只剩我了，所以都怪我罗？
我怪自己
所以要我走？
就这样？
即使经历了这一切？
想想我握有的照片
我很清楚你的一切，佛莱迪‧墨裘瑞
你知道腐烂堕落的时候吗？
真正的腐烂？
果蝇
微小肮脏的果蝇
飞来找残羹剩菜
我这里已没残羹剩菜了
你飞走吧
那些照片和故事随便你处理
只要答应我
永远不要再见到你
永远
我不是故意的
对不起，佛莱迪，回来！
我会好好表现
彼得，你也许是对的
他像朋友一样叫我走，却没伤害我
但也只能为一个人做到如此
那么，普兰特先生…
这一切关于
佛莱迪‧墨裘瑞的故事和情人…
真是多啊
是吗？
- 是真的吗？
- 是真的
他的情人无数
真是无数
这些狂野、嗑药的宴会
夜夜换个情人
就像例行公事，他无法摆脱
所以，你真的见过他的真面目？
我认识佛莱迪
是他在制作波希米亚狂想曲时
而现在大家认识的佛莱迪
对音乐已经没有热情了
喂？
迈阿密？
佛莱迪？
你好吗？
有个非洲音乐会想要皇后乐团表演
还有…
你是说拯救生命音乐会？
所有乐团都通告了，佛莱迪
来不及了
我想…
我想再和老团员联络
佛莱迪，他们不想和你有所牵连
他们还是非常沮丧
也许你能问问…
他们是否能见我
告诉他们我只想谈谈
只是谈谈
我们是家人
你知道的，家人…
总是会…
吵架
我试试看
谢谢你…
吉姆
身为一个可能比任何人
还熟悉佛莱迪‧墨裘瑞的朋友…
你会如何形容他的内在？
对我而言，佛莱迪永远是个
吓坏的巴基斯坦小男孩…
害怕孤独
我希望他看到这段节目之后
明白自己从你那里失去多少
我也希望
亲密又重要的朋友
他们在哪？
迟到了
大家好
吉姆
想要喝茶、咖啡…
或是利刃…
尽管开口
那么…
谁先来？
我先
我一直很丑陋
我知道，而且…
我罪有应得
很自负…
自私
就是个混蛋
好的开始
我很乐意脱去衬衫…
在各位面前鞭打自己
或宁愿问各位一个简单的问题
我接受鞭打
要如何做才能原谅我？
你要我们的原谅？
我原谅你
- 就这样？可以走了吗？
- 不
我去了慕尼黑
雇用了一些人
要求他们照我的话做…
问题是…
他们也做了
没有罗杰的阻止
没有你的重写
也没有你的有趣面孔
我需要大家
而你们也需要我
面对现实吧
我们即使上了年纪，也还不赖
所以，继续吧
提出你们的条件
请给我们几分钟好吗，佛莱迪？
你为何这么做？
我只是喜欢
没事的，给他们一点时间
如果我没有时间了呢？
这是什么意思，佛莱迪？
如果你想的话，可以进来了
我们决定…
决定什么？
从今以后…
每一首歌，无论时谁写的
音乐、歌词内容…
都是皇后乐团
不属于任何一人，就是皇后
所有的收入、贡献，四人平分
说定了
还有你身边的人
我开除保罗了
- 原因是？
- 坏事
还有呢？
鲍勃‧盖尔道夫
我说服他挤出时间
安排你们参加拯救生命音乐会
他现在就要答案
你们必须做决定
所有的票都卖完了
温布利球场十万张…
费城甘迺迪体育场十万张…
全球150个国家转播…
13个卫星连线
奥运也只有3个
我们有几年没一起表演了
首次在几百万人面前再度表演
无异是自杀
想想在15亿人面前
"这四只恐龙是谁？"
"玛丹娜在哪？"
20分钟一组表演，大家都一样
米克·杰格、大卫‧鲍伊…
艾尔顿‧强…
保罗‧麦卡尼、何许人合唱团…
齐柏林飞船…
菲尔‧柯林斯、快速马车…
鲍勃‧狄伦
都是最佳的团体
无论是谁都参加了
听着
我只知道…
若没参加这场音乐会
隔天醒来，我们会终生懊悔到死
拜托
每天在旧金山都有两人以上
接到坏消息"你得了爱滋病，没救了"
自从美法两国的医生
于1983年分离出爱滋病毒
研究工作正如火如荼地进行
这种病毒破坏人体免疫系统
治疗方法还需要多年的研究
重大的突破在于可检出血液内有无病毒
预防输血时接触到爱滋病毒
但目前只被批准使用
♪ 是什么组成了我们的梦 ♪
♪ 却从身边溜走？ ♪
♪ 谁想永生？ ♪
♪ 我们没机会了 ♪
♪ 都为我们决定好了 ♪
♪ 这个世界只有一个 ♪
♪ 留给我们的甜蜜时刻 ♪
懂了吗？
我们这里是有疗法
但不保证有效，佛莱迪
- 先停一下好吗？
- 好
抱歉
我的声音好烂
你的声音很好
曾经
我的嗓门很糟
还有一个星期
没事的
没错，时段不错，佛莱迪
你只要多休息就行了
是啊
喝一杯吗，罗杰？
- 好啊，路底有家不错的酒吧
- 我能参加吗？
我们只是被排除…
当然不行，受邀才可以
你就是这样
你们离开前…
我想说几句
当然，怎么了？
我得到了
得到什么？
爱滋病
我想亲口对你们说
我很遗憾
布莱恩，够了
别说了
目前…
只有我们知道
好吗？只有我们
所以，拜托…
如果你们
无论是计较、皱眉
或你们的同情心令我厌烦
都是浪费时间
这些是我仅存
可制作音乐的时间
我已没时间成为
爱滋病的海报人物警惕世人
不，我决定要做自己
我要回复与生俱来的样子
成为给予众人想望的…表演者
来自天堂的抚触
佛莱迪‧他妈的墨裘瑞
你是传奇，佛莱迪
他妈的没错
我们都是传奇
你说得对，我也是传奇
现在，你们给我机会
调整我这微弱的声韵
我们就能在体育场的屋顶穿出大洞
说真的，温布利球场没屋顶
- 好吧
- 他说得对，是没屋顶
那我们就在天空穿个大洞
即使你们三个哭得像娘们…
我依然爱你们
- 好了，够了
- 好了
- 喝一杯吗？
- 当然！
或是10杯？
（拯救生命音乐会当日　1985年）
你们在看什么？
以为比我还行吗？
只会批评
现在是伦敦时间中午12点
费城是上午7点
到了全球拯救生命的时刻
如果有信用卡，赶快来电捐献
也接受现金，这很重要
如果捐献不足
许多饥民将无法维持良好的健康
为了让饥民维持良好的健康
踊跃捐输吧！
快拿起电话捐献
无论富有或贫穷
捐给那些即将死于饥馑的人们
我们国家要捐一百万英镑
今晚10点以前来电
你知道…
伦敦有几个叫做吉姆‧哈顿的人吗？
我不想让你太好找
你上哪去了，佛莱迪？
说实话，迷失了一段时间
你是对的
我能做朋友
有空和我喝杯茶吗？
喝茶？
吉姆，你是怎么认识佛莱迪的？
你们在一起工作吗？
吉姆是我的朋友
真高兴你交到朋友
请用，这是自己做的
谢谢
- 佛莱迪？
- 你喜欢吃的，佛莱迪
我们要走了，妈
- 但你才刚到
- 为何就要走？
我们要赶到温布利球场
你相信吗？
吉姆从未参加过摇滚音乐会
是真的
皇后乐团要在
拯救生命音乐会表演
我们都在为非洲饥童尽一份心力
无偿演出
存善念、说好话、做好事
这是你教我的，爸爸
我爱你
再见，卡许
我也爱你，妈妈
我会在舞台上给你飞吻
卡许…
打开电视
- 哈罗，玛莉！
- 嗨，布莱恩！
我们来祝你们好运
哈罗，我的爱
嗨
玛莉，大卫
这位是吉姆
吉姆，这是玛莉和大卫
幸会
- 嗨
晚点见
你在这里什么也看不见
跟他们一起
大家觉得大卫如何？
好人
我觉得他是同性恋
大约再一分钟
一，二，试音
（别动！）
快了
准备好了？
还好吗？
接下来…
热烈欢迎下一个团体…
就是…
皇后乐团！
皇后…
陛下！
没事
♪ 妈妈 ♪
♪ 刚杀了人 ♪
♪ 用枪指着他的头 ♪
♪ 扣下板机，他死了 ♪
♪ 妈妈 ♪
♪ 生命才开始 ♪
♪ 如今我已离去抛开一切 ♪
♪ 妈妈，呜… ♪
♪ 不是故意惹哭你 ♪
♪ 如果明天此时我没回来 ♪
♪ 请继续，请继续 ♪
♪ 犹如毫不在乎 ♪
♪ 太迟了 ♪
♪ 我的时辰到了 ♪
♪ 我的脊椎颤抖 ♪
♪ 身体随时疼痛 ♪
♪ 各位再见 ♪
♪ 我必须离去 ♪
♪ 抛开你们然后面对现实 ♪
♪ 妈妈，呜… ♪
♪ 我不想死 ♪
♪ 有时真希望我从未出生 ♪
♪ 独坐看着你的光 ♪
♪ 年少之夜的唯一朋友 ♪
♪ 所有想知道的事物 ♪
♪ 都从收音机听来 ♪
♪ 你带给他们所有的老歌星 ♪
♪ 到火星人入侵地球 ♪
♪ 让他们笑，让他们哭 ♪
♪ 让我们觉得会飞翔 ♪
♪ 所以别成为背景噪音 ♪
♪ 是女孩男孩的背景 ♪
♪ 他们不知道也不在乎 ♪
♪ 只抱怨没有你 ♪
♪ 你有时间，你有能力 ♪
♪ 你还没得到最好的时光 ♪
♪ 收音机 ♪
一起来！
♪ 我们只听见 ♪
♪ 收音机嘎嘎 ♪
♪ 收音机咕咕 ♪
♪ 我们只听见 ♪
♪ 收音机嘎嘎 ♪
♪ 收音机咕咕 ♪
♪ 我们只听见 ♪
♪ 收音机嘎嘎 ♪
♪ 收音机不啦不啦 ♪
♪ 收音机，有新消息吗？ ♪
♪ 收音机 ♪
♪ 还是有人爱你 ♪
♪ 爱 ♪
♪ 你 ♪
- 很好！
嘿！铁鎚从天而降！
♪ 无论是站立或掉落 ♪
♪ 历史不在乎 ♪
♪ 整理床，点亮灯 ♪
♪ 墨西小姐今晚不在家 ♪
♪ 你在浪费时间 ♪
♪ 不应门但接电话 ♪
♪ 向着你和我们一起来 ♪
♪ 耶！铁鎚从天而降的时刻来临 ♪
♪ 每夜、每日 ♪
♪ 一小片的你坠落 ♪
♪ 但是以西部的方式抬起你的脸 ♪
♪ 遵守他们的游戏规则 ♪
♪ 然后铁鎚从天而降的时刻来临 ♪
♪ 无论富有、贫穷或有名 ♪
喂？拯救生命
- 喂？拯救生命
♪ 喔，不 ♪
♪ 锁上门 ♪
喂？拯救生命
- 达到一百万英镑了！
- 一百万英镑了！
- 谢谢，太棒了
♪ 长成高大骄傲的你而言 ♪
♪ 蕈状云的阴影 ♪
♪ 深信我们的声音不被听见 ♪
♪ 只想不断大声嘶吼 ♪
♪ 我们的敌人到底是谁？ ♪
♪ 铁鎚从天而降的时刻来临 ♪
♪ 铁鎚从天而降 ♪
♪ 耶 ♪
♪ 耶，耶 ♪
再一次！
♪ 等待铁鎚从天而降 ♪
再给我来一次！
♪ 我已付出代价 ♪
♪ 一次又一次 ♪
♪ 我服完了刑期 ♪
♪ 为了没犯过的罪 ♪
♪ 和做过的一些错事 ♪
♪ 承受了踢在我脸上的泥沙 ♪
♪ 但我熬过来了 ♪
♪ 我们是冠军，吾友 ♪
♪ 而我们会持续奋斗直至终了 ♪
♪ 我们是冠军 ♪
♪ 没空做输家 ♪
♪ 因为我们是全世界的冠军 ♪
♪ 我已鞠躬 ♪
♪ 幕已落下 ♪
♪ 你带给我名利 ♪
♪ 及随之而来的一切 ♪
♪ 我感谢各位 ♪
♪ 但已无玫瑰花床 ♪
♪ 也无欢乐游行 ♪
♪ 在全人类面前，我认为是挑战 ♪
♪ 而我不会输 ♪
♪ 我们是冠军，吾友 ♪
♪ 而我们会持续奋斗直至终了 ♪
♪ 我们是冠军 ♪
♪ 没空做输家 ♪
♪ 因为我们是冠军 ♪
♪ 我们是冠军，吾友 ♪
♪ 而我们会持续奋斗直至终了 ♪
♪ 我们是冠军 ♪
♪ 没空做输家 ♪
♪ 因为我们是全世界的冠军 ♪
永别了，再见！
我们爱大家！
（佛莱迪‧墨裘瑞于1991年11月24日
死于爱滋病引起的肺炎，享年45岁）
（佛莱迪的余生
和吉姆享受了一段爱的关系）
（佛莱迪和玛莉是终生好友）
（他依照家族的祆教信仰被火化）
（波希米亚狂想曲两周后重新发行
再次达到排行榜第一名）
（距离首次发行已历16年）
（1992年，皇后乐团和吉姆‧比区成立
墨裘瑞凤凰信托基金）
（表彰他在全球对爱滋病防范的贡献）