山
路
荒无人烟
有个拖拉机
信箱
带卫星天线的房子
小年青活动中心
傻逼羊
傻逼羊毛
傻逼孩子
Skoddeheimen 欢迎您
《艾玛好色》
哈利路亚
瞧瞧我的鸡巴
有多么硬，多么粗
又大又烫，简直是。。。
完美，不想试一下吗？
真想插进你身体里
这还不算硬呢
爽了么？差不多了
我真的要射了，你呢？
喂？
艾玛？
在厨房呢
宝贝，今天过得如何啊？
就那样
你呢？
还行
有记者过来采访了
咱萝卜场的老板把他们逗得乐呵呵的
电话怎么在地上？
艾玛
阿图尔
乖狗
是啊
一起散步?
晚上我梦见阿图尔爬上我家窗户
他温柔的看着我
带我上床
很小心的让我躺下来
卷起我的睡衣
用温暖的手掌爱抚我
他在我身边躺下
紧紧的拥抱着我
直到天明
我走那边
好的
你也会去派对吗?
是啊
酷
抱歉
吸烟不健康
当然不健康
但能让我平静
说真的,赶紧的
好啦
他怎么样？
完美
打扰一下
嗨
我来买啤酒，但是身份证忘带了
太遗憾了
他人不错
也许吧
赶紧啦，赶车去
有必要吗？次次都这样
有必要
濡湿美梦，这里是斯蒂格
我是艾玛
艾玛？天啦，我还在担心呢
你突然挂电话了，出啥事啦？
我妈突然回家了
哦，宝贝
她不知道这回事
那还行
只是告诉你一声，下次聊
一定哦，艾玛
觉得怎么样？
太有型了
慢跑有益健康
有问题吗？
可能有益吧
你懂什么
无论如何，保持身材总是不错的
拜
玛格达
嗨
阿图尔也会去派对，我买了新衣服
本来我有点犹豫，可玛丽亚进来说
太性感了，买了它
玛丽亚，我好友的大姐
很酷，在奥斯陆学社会学
她说“带阿图尔上我那玩哦”
然后对我眨眨眼
“阿图尔”
“艾玛”
“去外面走走？”
“好啊”
我们跑进树林
阿图尔看着我
他说我们是天生一对，注定要在一起
他握住我的手
我们成为了一体
要走了
不能待太久了
派对上悠着点，别喝吐了
也别让人占了便宜，懂不？
好的，再见，玛丽亚
她在奥斯陆要多爽有多爽
派对啊，演唱会啊，室友啊
我们窝在这里，压抑死了
别想了
我烦透这狗屁地方了
我受够了，我要离开这里
那你准备去哪？
去德州，我要让那里废除死刑
咋废除？
提高意识
每天在法院外面做宣传
祝你好运
你想在这里待一辈子？
当个售货员，直到老去？
我以后还会读书的
读啥？
堆放学士，还是标价硕士啊？
阿图尔来了，他在合唱团弹吉它呢
我唱独唱
嗨，阿图尔
男的都是色魔，有机会就占你便宜
他们不是有机会么？
放松点，行不？
我很放松
这个歌手是个法西斯
他一直是
可能吧
是真的
出去走走？
不
我等会
我也是
为什么笑得这么浪啊？
阿图尔拿鸡巴戳我
阿图尔
他拿鸡巴戳你？
你啥意思啊？
我当时在外面，阿图尔也来了
他站在我旁边，拉开拉链，掏出鸡巴
他顶在我大腿上，像这样
你确定是他的鸡巴？
是的
我只是出去透口气
瞧你那口气
“诉你哦，他拿鸡鸡戳我了哦”
别做梦了好不
知道艾玛刚才说啥吗？
我去抽烟了
说你拿鸡鸡戳她
真是谢谢你了，艾玛
但他真的拿鸡巴戳我了啊
行了，行了
所有的鸡巴都围着你转是吧？
太扯了
艾玛，醒了吗？
醒了
我能进来吗？
不行
艾玛啊，你年纪太小了
不能喝啤酒
我都快16了
艾玛，别这样
别哪样？想让我永远长不大吗？
你知道我说啥
我发烧了
总之下次不准了
艾玛在家吗？
早啊，艾玛
嗨
昨天在青年活动中心外面
出啥事啦？
不记得了，我喝醉了
不怕我感染你吗？
我要脱裤子了
你下去帮我弄，然后我帮你弄，好吗？
阿图尔来过，他操了我，他很喜欢
但我还没满足，还想要
摸吧
就这样，艾玛
下去舔我，不然我把你头捶进去
塞个拳头进去！
咋啦？
所有人都知道了，没人愿意搭理你
英格丽来看我了
她拿出她的唇彩
我也想塞个拳头
我起来，用奶子蹭她
她尖叫道：
我的老天啊！
然后走了
我的淫思邪念齐齐登场
艾玛！咱睡过头了
起来，我带你走
不好意思
好好学习哦
我看看
“别人戳你用。。。”
安静
第一天：笔记本
第二天：我和垃圾箱
第三天：
“鸡巴艾玛”
被孤立任务达成
我要些碎烟叶
碎烟叶？
对的
好吧
午餐的时候给你
一百克朗 （挪威币），行吧？
最近有谁用鸡鸡戳过艾玛啊？
谁想来一口？阿图尔，你想吗？
嗯？
那天，阿图尔在巴士站
陪我走回家，他说：
我其实不是真的喜欢她们
尤其是英格丽
我觉得她们蠢透了
是吗？
我真的喜欢你，艾玛
但很难说出我的感受
你是如此的
不合群
对
从现在开始，我来保护你
太晚了，我要去纽约当模特了
但是
啥意思啊？
感觉回家，我妈还没回来
我们跳上床，脱了衣服，做了爱
然后抽着碎烟叶
阿图尔吐烟圈相当拿手
我软了，阿图尔硬了
我们一直做爱到天明
鸡巴艾玛，鸡巴艾玛！
去哪啦？
杂货店取邮件去了
好吧
不可思议，从这都能闻到他的臭味
很快就到休息时间了
英格丽会涂更多唇彩
然后对阿图尔说：
“你得过来看看”
然后带他去杂物室
让他摸她的大白奶子
然后，亲吻，结婚，生子
天杀的唱诗班婊子
满意吗？
嗨
夹克不错
谢了
真是太难受了
我懂，很绝望
这是什么？
闻到啦？
没有
是碎烟叶
我衣服闻起来像碎烟叶
我只闻到臭汗味
真的是碎烟叶的味道
好吧
我没发疯
当然没有
卡贾坦
好啊，萨拉卢
你盯着我做什么？
抱歉，我有点醉了
来点么？我有很多
不，谢了
下次呢？
没兴趣
再见
再见，萨拉卢
6374克朗？
这是啥？“服务号码”
艾玛你打过这个电话吗？
是电话性爱
电话性爱？
别紧张
我付钱
你都没工作啊
也许店里要人手
好吧
我打电话，保证没有下次啦？
成，但别跟人说
我是为了支付电话性爱
别说的这么露骨
电话性爱！
艾玛！是电话服务
就是电话性爱！
电话性爱！你宝贝女儿要电话性爱
我拨号了
别说出来
看看吧
你告诉他了吗？
没有
你可以。。。
你明天可以上班了
告诉我，艾玛
你到底是为什么需要电话服务
因为我很饥渴
让我单独待会
你就躲在这？
对
“他用鸡巴戳我”说的好啊
经典吧
你没想过后果吗？
没有
感觉咋样？
我想待这里，嘶叫一番
叫呗
叫过了，像个傻逼
我从没恋爱过
至少不是我想的那种
离开这里之前是不会有的
为什么？
只能在这里嫁人了
那不是一样吗？
对啊
妈妈去卑尔根学习
认识了老爸，一样的故事
我能在这里陪你
在学校里不行，懂不？
我懂的
喂？
我是斯蒂格
这是你每月的奖励服务
准备好了吗？
好了
我们现在是在纽约
现在是傍晚，在联合国大厦里
外面下着大雨
我从门口奔向电梯，你能想象吧？
你在电梯里，穿着职业装
如饥似渴的凝视着我
我鸡巴立起来，支起个小帐篷
我拉开拉链
你看着我的鸡巴，它更大了
我撩起你的裙子
我的裙子？
我摸索着插了进去
你已经湿透了
艾玛？
吃饭了！
一个人吃饭可没意思
不香，明天咱们一起吃饭
好高兴哦
一起吃垃圾
啥？
吃起来像陀屎
先问要不要袋子，然后问要不要收据
如果他们说要
按这里，超简单，对吧
对
每天这个时候总是很清闲
然后就开始忙了
无聊
有点
知道要干嘛吗？
关门
咱们去后面
做整晚哦
你太诱人了
爽死你
艾玛
喂！
39块5
我无聊死了，夹了一筒硬币
竟然幻想着和店老板
我这是怎么了？
阿图尔啥也没说就走了
他为什么不肯承认呢？
为啥不承认呢？
你太变态了
但你确实做了啊，你做了！你做了！
真是痛苦
不是很好，振作起来吧
滚鸡巴蛋
不能跟老师这么讲话
好的，海绵宝宝
大伙，我下周生日，弄个派对
给你
没你份
为啥？
就是没你份
学校过得怎么样？
还行
那就好，真的
我去弄订单了
我妈指定高兴坏了
我现在一周要上两天班
她几乎都不看我了
她累了，尽管她是我妈
但也快受不了了
我淫荡的心态
让她觉得很恶心
也许她听过我叫春
阿图尔！
她瞒不住我
指定听到过
小葡萄干
萨拉卢
卡贾坦
给你写了首诗
诗？
好美哦
为什么不想跟我在一起？
是因为我洗澡时不守规矩
还是因为我用了香体剂？
不是
是我唏嘘的胡渣？
那是啥？
我想离开这里，离Skoddeheimen远远的
等我16岁生日，我会得一辆摩托车
然后咱俩一起走
你想去哪？
去德州，去废除死刑
干大事业啊
很大
我喜欢你笑起来的样子
令人厌恶，但是很真实
能打扫下杂志架子吗？
给你加班工资
当然行
很好
谢了
他戴着头盔汽车回家
到家后他问英格丽为什么不跟艾玛来往了
“你们以前很要好的啊？”
“你没听说吗？”
“听说啥？”
“她说阿图尔用鸡鸡戳她，她有毛病”
然后他无语了
我得收敛一点了
振作起来，做个乖乖女
聪明
干了
干杯
告诉你哦，我恋爱了
不会吧？
伤脑筋啊
很好啊
我得冷酷点，免得纠缠不清
行啊
行不通啊
是谁啊？
卡贾坦
萨拉和卡贾坦
我滴老天
烂镇子！
破店子！
傻逼共和国！
垃圾的电话帐单！
美国法律制度是个屁！
天杀的唱诗班！
操你妈的社会民主！
操你妈的社会！
干杯
干了
我觉得阿图尔喜欢你
是吗？
对啊，我敢肯定
你为什么敢肯定？
哈，不知道
我只是这么想
是吗？
想象一下啊
我和卡贾坦约会，你和阿图尔约会
甚至可以来一次四人约会啊
可以啊
喂？店长啊
色情杂志？
艾玛最近是有点反常
摆脱再给她一次机会
太感谢了
色情杂志，你倒是为人家做贡献了啊
回屋去，不许外出
好的
又出去？
我们定期活动
周二和周四，现在很流行的
你不准出去
我口渴
去吧
我用的是保险锁
我艾玛·索尔哈安姆斯利德
还有3个月满16岁
所有人都孤立和躲避我
就因为我说过阿图尔拿鸡巴戳我
他还对我说
谢了，艾玛
也谢谢你，阿图尔
艾玛，在吗？
在这
好的，我有个计划
别哭，我可安慰不了你
我没哭
好的
是时候和阿图尔谈谈了
我不知道
你不能这样下去啊？
你会去卡里的派对吗？
可能吧
指定没意思，她很臭屁的
对啊
你要开始发飙了吗？
我知道你去见艾玛了
我跟踪了你,你正要去邮箱那
我看见你在巴士站里
我就奇怪了,为什么他们总是不回信
我翻了你的抽屉
全是没有寄出的信
到底谁是咱爸的淘气女儿啊?
一个不忠的、可悲的伪君子
艾玛啥也没做错
除了撒谎
如果是阿图尔撒谎呢?
才不会,他昨天还想亲我呢
好吧
是真的!
我听腻了
周一我会在学校和艾玛谈谈的
我们不是要去派对吗?
濡湿美梦，这里是斯蒂格
我是艾玛
嗨
有段时间没联系了，是找朋友了吧？
我猜对了吗？
不是的
那你准备好了吗？
我没心情
是因为阿图尔？他不喜欢你吗？
不是，没人喜欢我
当然有人喜欢你，只是缘分未到而已
能谈一下你吗？
不行
我自己应付得来
不过还是谢谢你，艾玛
应该有人能让你交心，能理解你
也许吧
那么就只有一个办法了
什么办法？
喝个烂醉
莎拉给死刑犯写信
英格丽是个独唱者
玛丽亚在奥斯陆过得很不错
艾玛有啥呢？
唉
俗话说，家丑不可外扬
但我还是得说，她满脑子都是性
打色情电话，偷色情杂志
我还多次听过她叫床
太丢脸了
我不知道怎么办
可怜啊
你没听过自己吗？
没有
你好
嗨，你个白痴
咱俩天生一对啊
你个变态
来吧
你用鸡巴戳我
我没有
你有，你有
我没有，艾玛
你用鸡巴戳我！
好吧，随你
我以为你对我有意思
没有
我都被你给毁了
我知道，但是
但是我就该跟每个人承认吗？
那样才好
休想
我们是天生一对
我们得在一起
艾玛
我有女朋友了
斯塔万格的图蕊
我们去年在Choirival相识
Choirival？
唱诗班的节日
抱歉
去奥斯陆（挪威首都）？
对
上车吧
醒醒
到了
第一节下课休息十五分钟
阿图尔会向我常站的地方张望
博雷会跟他说：
“艾玛今天没来”
“你什么意思？”
“你得坚强些，替她受过”
阿图尔有些内疚
“她其实很可爱”
艾纳点点头
阿图尔有点动摇，他开始后悔了
但一切都太晚了
因为我不会再回去了
你好
是玛丽亚家吗？
我是伊丽莎白
艾玛
请进
玛丽亚知道你要来吗？
不知道
有点太早了
应该没问题
你有客人
艾玛？
嗨
你怎么来啦？
早上好啊
嗨
衣服不错
谢了
你没事吧？
不大好
这阵子有些忙
要考试了，我还没复习呢
咱晚上再谈，好吗？
好的
很高兴见到你
嗨，这里是鸡巴艾玛性感热线
留个言，或者滚一边去
玛格达
嗨
打扰你了，艾玛昨晚没回家
那又咋地？
你看见她没？
没有
那些挂帘真是不好意思
很讨厌，知道吗？
我知道很蠢，没必要
都觉着我喜欢偷窥别人
你当然不是
那还用说
你真的没看见艾玛？
我瞅瞅
昨晚八点左右艾玛出的门
有点心烦意乱，向我比了个中指
然后上了马路
向左走了，可能是去见阿图尔
十点半左右，我看见她坐在一辆
蓝色的沃尔沃里，估计是去城里了
很可能是搭便车去奥斯陆了
天啦，去奥斯陆？
她的偶像玛丽亚在那里啊
店老板的大女儿
谢谢你了
艾玛最近可孤单啦
你知道派对上的事情吗？
不知道
谁啊？
打错电话了
你是从家里跑出来的吗？
是
为什么？
艾玛你没必要跟人说
没关系
咱听听
好吧，一个半月前，在青年中心有个派对
一切都很平常
我出去喝杯啤酒
阿图尔来到我旁边
也没说话，突然他拉开拉链
掏出鸡巴顶住我的大腿
太扯了
才没有
我说“他拿鸡巴戳我”
可没人相信
阿图尔当然也否认
说这些当然不讨人喜欢
因为喜欢阿图尔的一大堆
她们都觉得我有毛病
在学校没人理我，他们叫我“鸡巴艾玛”
天啦
所以我就来这了
你没做错什么啊，艾玛
根本没错
要我说，阿图尔对你有意思
没意思的话，不会拿鸡巴戳你吧？
干杯
敬你，艾玛
忘了阿图尔
鸡巴艾玛，鸡巴艾玛
你去了哪里？
夜之女王
虽然不尽人意，但你已来到了大都市
感觉好极了
你笑得多可爱
你就是我要找的，鸡巴艾玛
干！你就是鸡巴艾玛啊！
让那些傻逼们去吃屎
鸡巴艾玛最吊！
“小葡萄干”
你得接电话
这是艾玛的手机
她在这
我老板给了我一周的秋假
咱们去巴黎
真的吗？
太酷了
萝卜厂老板？
你好
阿里尔德
艾玛
不错啊
再见
阿图尔？你怎么来了？
能下来吗？
嗨
那天我没说真话
说对你没意思
没事，过去的就让它过去吧
但是
啥？
我觉得我爱上你了
阿图尔，打住
你有过机会
但孩子你搞砸了
咱们是多么投缘啊
我不会放弃的
是么
再见，阿图尔
嗨
搭便车牛人
你姐问你好呢
酷
咋地啦，英格丽？
唇彩抹多了
我的老天
我用鸡巴戳了艾玛
你就是阿图尔？
嗯
妈咪？
阿图尔能在这过夜吗？
不行