新浪微博[@摆渡字幕组]翻译作品
赛伯坦
他们突破了前线
我们和首都失去了联系
对方人太多了
坚守阵地
干掉他们
B127在哪里
对不起 我来晚了 路上有点堵车
快卧倒 炮火来袭
擎天柱
全体霸天虎
攻击
汽车人 撤退
都到塔上去
摧毁那座发射台
一个都别想逃
赛伯坦陷落了
全体进入逃生舱
还有其他汽车人分散在银河系各处
想要活命的话 就得找到他们
擎天柱 这是我们的家园
我们要为它而战
我们会继续战斗
但当务之急是寻找避难所
我发现了一颗非常隐秘的星球
地球
你到那里去
为我们建立一座基地
等我们与其他汽车人成功汇合 就去找你
你要保护好那个星球
如果被霸天虎发现了它
那我们的人就完了
快去
祝好运 战士
我会为你争取点时间
大黄蜂
地球
1987年
好吧好吧
我已经死了 老兄
不光你死了
更让人佩服的是
你把你整个小队都害死了 丹尼
干得好
别闹了 那个打人很疼的
什么痛
是这个吗
这我还真不知道
我从没中过枪
够了 你知道吗
你差点打瞎我一只眼睛
我今晚还有约会 给我留点脸
你说的没错 我很抱歉
刚才这下怪我
可能是扳机失灵了
这把枪肯定是坏了
肯定有人要被叫去训话了
行了 不要再打了
别再打了
当初真该让你死在格林纳达
要是我死了 我们就来不了这里了
更玩不了这么好玩的游戏了
那就对了
我恨你
兄弟
这话太伤人了
我这么爱你
可你却因为心理问题而排斥我
心理学家会说 你小时候缺爱的  -杰克
你看那
丹尼 我看着是不聪明
所有人立即找掩护
丹尼
你没事吧
还行吧
我是杰克・伯恩斯特工
我处需要医疗救援
我们在训练场西北角附近遭遇射弹袭击
多人受伤
谁能解释一下
为什么用凝固汽油弹炸自己人
不可能
西北区域没有实弹演习任务
那是什么击中了我们
目标在右侧
所有人立刻分散开
把刚才那个东西搜出来
开车
那边
这是什么东西
干掉他
马上下去 把那东西逼出来
他在那儿
目标已锁定 长官
干掉他
该死
不
他要去矿井
阻止他
快
交替前进
二队去右侧 武器就绪
核心系统受损
别这样
这是个误会
稳住 别开枪
我不想伤害任何人
谁叫的空军增援
这不是你的空军部队
跑
你以为你能躲掉吗？
你马上就会在痛苦的叫喊声中死去
和你的朋友一样
告诉我 你的朋友躲在哪里
我什么都不会说的
是吗
那就永远闭上嘴
语言模块失效
B127
作为汽车人反抗军的一员
你是赛伯坦的叛徒？
因此 我正式宣判你
死刑
不
记忆单元失效中
记忆核心 严重故障
分析中 扫描中
严重错误 核心重置 初始化关闭
别叫了
伪装者乐队 靠近一点巡演
早上好 爸爸
别 别挠我痒
被你逮住了
这太恶心了 罗恩
麻烦让让
这是你潜水的奖章啊
他们太占地方了
你会后悔的
我的早餐呢
早餐的原材料都好好的放在碗橱
还有冰箱里
分担点家务吧
帮帮忙
我现在都这么大了
理应给自己做个早餐什么的
妈妈 您知道
我怎么才能多帮家里做点事吗
我需要一辆车
查莉
谁知道呢
我明天过生日
是个送大红包的好时机
500块钱就能修好雪佛兰克尔维特
我没有500块钱
你不知道护士的工资吗
比医生多干两倍活
收入却少一半 对吗？
这样吧 孩子
明天我有面试
如果顺利
我送你一大堆零件
我更喜欢现金 罗恩
不要无礼
喂狗去
柯南是奥蒂斯的狗 让他自己喂
什么
你穿这件空手道服显得很成熟
我儿子变成长成男子汉了
我要迟到了
你上班的时候 送你弟弟去空手道班 好吗？
有车的话我就没问题
你就用摩托车带他一程
别让人把他拐走了就行
把他拐走
你刚才还说他是个男子汉了
要是有人找麻烦
我就一拳打爆他的内脏
木签热狗
基克吉事果
两位拿好 这是你们的
谢了兄弟
没事儿 玩的开心
请慢用
不好意思
嗨 我们还不算认识
抱歉我现在没空
这样啊
那好吧
热狗女孩
我的天
超级抱歉
上帝
看来有人被解雇喽
穿这种制服
我宁愿
被解雇
说的话 蒂娜
我们走
哎呀
想得美
拜托
口袋电视
嗨 汉克叔叔
你还在捣鼓那辆破车吗
你这臭脾气也该修修了
有好东西吗
自己去找吧
反正总有一天 俄罗斯人会把我们炸飞的
真会聊天
孩子
扳手给我  10号的
你在修理化油器吗
你得用12号的
我就要10号的
谢谢
不客气
汉克船舶修理厂兼营零部件
请勿踩踏
蓝宝石收音机
戈尔巴乔夫总书记
您肯定熟悉伊万・科雷洛夫的名作
擎天柱在哪里？
他在赛伯坦的围攻中幸免于难
叛军领袖一日不死
平叛就不能算成功
那么擎天柱在哪？
我叫飞过山
我是汽车人抵抗军中尉
我的安全返回将被视为.
回答错误
我们知道他正在计划建立基地
告诉我在哪儿
我们就饶你一命
我叫飞过山 是汽车
不
这是来自B127发出的信号
可以追踪吗
已经追踪到了
你不说擎天柱的下落
但你的朋友会说的
不会的
你是个勇敢的战士
应该死得光荣
不过
我们去地球转转吧
这些我出30块钱
光那个线圈都能卖两倍钱
卖给谁
只有我才会来这里
天知道你怎么还没关门呢
你拿走吧
别妨碍我听节目
你哪弄来的黄色甲壳虫？
真是件烂货
自从他们建了那座破塔
我的天线什么都收不到
我还想看看这星期的《家有阿福》呢
怎么搞的
卡车工厂装配手册
到底行不行啊
去死吧
我认输了
没有你我应付不了
见到你真高兴
要不要来辆新别克？
我承认我碰了
不过我没吃
这么说 是那块牛排闲得无聊
自己张腿跑了
还有更奇怪的
晚餐没你的份
我快饿死了
中午那顿我就没吃
好吧 我确实吃了个大南瓜
生日快乐
我想你爸爸
我觉得有点太低了 亲爱的
没有
我觉得超过这个扣子正合适
是吗
对 我也不知道
调整一下
早上好 我们的小寿星
你看起来...
挺美
生日快乐 宝贝
爱你 拆礼物
我要迟到了
谢谢妈妈
头盔
还是
水仙花的
我最近常常听说
好多骑摩托车的人
出车祸后脑袋都被撞坏了
所以你必须天天戴着它
我不管法律怎么规定
我们说定了
而且你看它多漂亮
对哦
生日快乐
我也有礼物给你 查莉
礼物虽小
但心意不小
全美畅销第一名书《微笑改变人生》
微笑非常有力量
微笑的时候会产生内啡肽
还能告诉其他人
我既有趣 又很亲切
这本书里有一整章
讲的都是为什么爱笑的人
更容易交朋友
这是真的吗
我真的认为笑口常开能改变你的人生
把甲壳虫给我
什么
那辆黄色甲壳虫 我想要
来笔交易
如果我能发动起来 那就归我
这算什么交易？
这根本就是明抢
如果真能发动起来的话
我保证每天来这里
给你干一年活
我会把地面的油泥清理干净
我会把这里
哪怕一小片纸都捡起来整理好
我甚至愿意刷干净
你那恶心的马桶
拜托
今天我生日
交易不成立
我们这儿不需要人
甲壳虫归你了
生日快乐
谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
我的马桶干净着呢
天啊 求你了
启动啊
上帝
我的天啊
真是太谢谢你了 我爱你
开这辆车很危险的
就是颗定时炸弹
她开心就好
天啊
真不错
什么
天呐
查莉 那是什么声音
没什么 一切都好
妈妈 你回去继续睡吧
什么事都没有
这是什么
这是
这辆车怎么在我们的车库里
车
这辆车
那是我的
汉克叔叔给我的
-这车还能开 -是的
但这车不安全
我希望你能在把它带回家前跟我说一声
好的
抱歉
我还有点事 妈妈
好吧 我就不烦你了
但是
有事的时候要跟我说
好的
我是你的妈妈
晚安
这车真的能动吗
-保证能动
真的能开
真棒
你还在吗？
好吧
我有点紧张 抱歉
好的
你好
天啊 你是
你会说话吗？
我不会伤害你的
你能听懂我说话吗？
你是什么
你从哪里来的
好吧 没关系
摩托头乐队
喜欢我的衣服
你是金属乐的粉丝吗
不是 也许
谁 我
我是谁
我是
查莉
查莉沃森
我
18岁了
今天刚满
其实今天是我的生日
你叫什么名字
你不知道 还是没有名字
你像小蜜蜂一样嗡嗡响
那我就这样叫你
大黄蜂
而且颜色也很配
加油站
我要离婚 罗伊
行了 安布尔
至少给个理由
你居然要睡我的妹妹
不是没睡成吗
是的 你就是什么都干不成
那笔钱是买房用的首付款
却被你用来买车
你白痴吗 罗伊
我们不需要车 天啊
你能不能先冷静一下
听我说
那是什么鬼
你说什么
妈的 罗伊
这东西朝我们飞过来了
不不不
别砸到我的车
拜托了老天爷
普通汽油
谢天谢地 车子没事
对 我没事
这可太好了 亲爱的
太好了
快跑
那是我的车吗
你好
老天
地球
罗伊
真是让人失望
地球的生命形式比我预想的要原始得多
你好
天啊
我喜欢他们爆炸时的样子
想正事吧 朋友
B127求救信号
是从这片大陆的西海岸发出的
所以现在
我们去西边
他们什么时候能让你用双截棍
我不知道 希望很快
早上好 待会儿见
这么急 你要去哪里
不去哪里
祝你们度过美好的一天
早上好 大
大
小蜂
小蜂 你在哪里
天啊
小蜂
你哪儿去了
奥蒂斯
你看到我的车了吗
很遗憾 已经看到了
不 奥蒂斯
你今天看到过我的车吗
原来是在车库里
有人把它偷走了
不 傻瓜
被妈妈开走了
她带柯南去看兽医
因为它吃了一只橡胶手套
罗恩把四驱车开走了
谢天谢地
等一下
你好
嗨 抱歉 又是我
我们还没正式见过面
我现在没空 抱歉
不行 是吗
好吧
我知道 宝贝
再坚持一下
你不能到嘴的东西都吃啊
你就把这当成一次教训吧
天啊
快停下 别这样
小蜂 停下
妈妈
天啊
查莉 你在干什么
妈妈 赶快停车
这是怎么了
你先把车停下
好吧 好吧
听你的
能不能把你的机器人手臂收起来
你有脑子吗
我差点心脏病发作
以为自己被劫车了
我就是带狗去看兽医嘛
你带它去看病 居然不叫我
妈我也很担心狗狗
这也是我的狗 你明白吗
是谁说柯南是奥蒂斯的狗来着？
妈
你情绪太激动了
你不应该在这么激动的时候开车
我知道你在紧急情况下的表现
我是职业护士
但不是兽医
来吧
好 谁开车我不管
顺便说一句 你没有戴头盔
-我可看到了  -真烦
千万别乱来 小蜂
长官
我觉得你想尽快看到这个
他们确定吗
是的 长官
其中两个已经到达德克萨斯
情报部说 他们正在快速的向西移动
做好准备 西蒙斯
我们要去德克萨斯了
好了 小蜂
我得告诉你几件事
好吧 这里很安全
好吧
我不应该来沙滩
我没事
我真没事 多谢了
人们会
对他们不了解的东西做出可怕的事情
如果人们发现了你
就会把你关进实验室
然后切成一块一块的
那将会
很糟糕 相信我
只有我能看到你变形
好吗
练习一下  准备好了吗
当我身边有其他人时 你该怎么做
好极了
完美
现在变回来
假如我们在行驶中
正开着车 突然
见鬼 有人来了
藏起来 小蜂 快躲起来
你认真的吗
大黄蜂 这样太迟了
你会死的
没关系
正因为这样 我们才要练习
你能学会的
这里是狐狸2号
非生物物种已入境
长官
我们的目标应该是跟他们建立联系
第一次接触外星人
难以置信 我一生都在等待此刻
一旦他们有不良举动
我们就摧毁他们
人类越来越多了
让我杀了他们
还不行
来自B127的求救信号不见了
我有一个主意
听着 我是伯恩斯特工 这位是
鲍威尔博士
我们这里有上百支枪 全都瞄准你们的头部
说明你们的来意
地球上的人们
是在银河系巡逻的霸天虎维和战士
你干什么
太丢人了
我们了解到
有一名从我们星球出逃的危险罪犯
就在你们的星球上
你们为什么觉得我们能帮忙
我们需要你们的眼睛
等等
你们想进入我们的卫星系统
我们的扫描范围有限
而你们的设施
非常简陋
但联手起来
就可以有强大的结果
不可能 想都别想
你和我有共同的敌人 伯恩斯特工
我们的星球爆发了战争
如果我们找不到b127
那么战争就会蔓延到地球
也许
我们会想办法相互帮助
这个必须有由上头决定
但目前
你们最好也跟我们一起去
很好 鲍威尔朋友
带我们去见你们的领导吧
困在一辆大众车里 很难受吧
有人能帮你吗
你有家人吗？
你懂的 比如妈妈 爸爸
兄弟 姐妹
你们彼此相爱吗
或者能把彼此逼疯
让你恨不得马上逃走 然后开始新生活
你想让我看看能不能修吗
我会轻一点儿的 我保证
请躺下
别动
我感觉好像有个东西
B127
希望你能收到这条消息
我们的战争
越演越烈
去地球
活下去
机器狗 出动
你的任务是
战士
我
你还好吗
刚才是谁
那个声音 好像提到了战争
你记得什么吗
甲壳虫车
是某种
伪装吗
你是在躲避什么吗
你害怕了吗
收音机坏了
没关系
就能帮你
我们回家吧
和一个怪胎
一位公主
差不多好了
你得到答案了吗
拜托 这东西你也要看
你也可以看看其他的
查莉 跳水锦标赛
加油宝贝
你能行的 查莉
太棒了 查莉
你好 布莱顿瀑布城 这位是查莉・沃森
未来的奥运冠军
完美的一跳
谢谢 爸爸
你感觉如何
很好
真了不起 你太棒了
你为什么放这个
抱歉 我
拆下来了
我们换上试试吧
好的
好了
我看看
天啊可以用
能出声了
瞧你跳的
大黄蜂 你还会些舞步嘛
你知道吗 音乐帮助我们表达感情
史密斯乐团《斯特兰奇韦斯监狱 我们来了》
你会喜欢这个的
这是新专辑
不喜欢史密斯乐团啊
好
那这个呢
听听这盘
好吧
我的史蒂威・尼克斯放哪儿了
琼・杰特与黑心乐队
洛克西音乐乐团
山姆・库克选集
滚石乐队
等等 别碰这些 拜托
这是我爸爸的
这你想听吗
我们以前修那辆科尔维特跑车时会听这张
这是他的最爱
他过去常说这首歌能让车感觉好一点
我们以前总是在周末一起修这辆车
那是我们共同的乐趣
那盘录影带
那是我跟他的最后一面
他死于心脏病
我都来不及跟他告别
你知道吗 我一直觉得
如果我能
把这车修好
如果我能让他再次发动起来
他就会听到我的声音
我无意冒犯
你完全疯了么
这还不算冒犯吗
他有他的道理 博士
卫星网络是国防的重要组成部分
长官 拜托
这是一次千载难逢的机会
试想一下
它会给我们带来多大的科技进步嘛
我只能想到他们会进攻
向华盛顿发起进攻
纽约 甚至在芝加哥
不可能的
他们称自己为霸天虎
这还不能引起警觉吗
别说了
两个都闭嘴
长官
我们讨论的
是前所未有 最先进的机器人系统
如果我们拒绝
他们会将其技术转让给俄罗斯人
你想背上害我们输掉冷战的千古骂名吗？
好
我们去帮他们找逃犯
之后
你想做什么实验都可以
是 长官
美国特种作战 第七区 守护天空的美国人
尊敬的
机器人
欢迎来到第七区
谢谢 终于让我们进来了
我们非常欢迎你们
以朋友的身份
谢谢 朋友鲍威尔
我的上级同意授予你们
访问我们卫星系统的一定权限
此外
也欢迎你们使用
这里的全部技术
这是地球上最大的克雷计算机网络
谢谢你的慷慨
告诉我
你们使用的这些语音沟通设备
在全世界都可以用吗
你说的是手机吗
是的 怎么了
你必须选择一个电台
我知道选择很多
你愿意跟我约会吗
好
你想做什么
加油 加油
你不是怂包
好吧 你就是怂包
但是别让她看出来
打扰一下 很抱歉 我闯进来了
怎么是你
这也太突然了
不 没事儿 你只要
坐下 拜托
别叫 好吗
那是什么
没事 深呼吸
先打个招呼吧 你好
你好
我是查莉
我是梅莫 你好
嗨 梅莫
很高兴见到你
我也很高兴见到你
我知道你看到了不得了的东西
我可以解释
好吧 我解释不了
我们先说好
要是你把看到的东西说出去
我就开车压扁你
天啊
其实
没有不友好的意思 好吗
我只想说
不能让任何人知道你看到了什么
好吗
能保证吗
能
好吧
大黄蜂 你出来吧
它
它是
他
时间 天气和
我不明白他为什么整天都在换频道
看看他的能耐
哇 天呐
把你衬衫给我
你说我穿的这件吗
对 快点儿 我会还给你的
好
快把衬衫给我  好的
很好
等等 不不
你不能这么做
我就要做
站起来
我知道了
快点儿 我知道了
抱歉
我答应还给你的 可是
对 你拿不回来了
真是不可思议
他们能将我们的技术无缝对接
卫星 电话 计算机
他们创建了一个相互连通的信息网络
动动手指就能获取大量数据
这是革命性的技术
他就是个怪胎
你没注意过这个鲍威尔博士吗
他们在追踪能量晶体的波动情况
这就像他们这个物种特有的热能标记
太神奇了
厉害
你好 你好
你把我们的卫星和通信都交给他们了
天知道还有什么
但是
就短短一天
就教会了我们找到B127
还有他们所有同类的方法
让他们继续手上的工作
让他们找到B127
然后我会下令让你把他们全部歼灭
留给我们当零件
是 先生
你不知道他是从哪里来的吗
不知道
你也没想报警
警察能怎么做 梅莫
无非把他们送到实验室
然后在他身上做奇怪的科学实验
奇怪的科学
塑料管 塑料罐 塑料盆
你真的很会调电台 大黄蜂
调音师大黄蜂闪亮登场
没有收音机 我不能活
所以你才一直摆弄频道
你是在学习说话 对吧
像男子汉一样行走
像男子汉一样说话
不会吧
哇-天呐
你是个天才 绝对的天才
这里发生了什么
那是跟我一起上课的同学 吉姆
他说过他这周很忙
你想去看看吗
这也太帅了
好吧
大黄蜂 我们很快就回来
千万别乱来
大家快来看 特里普要跳了
那边在干什么
这太疯狂了
跳一下也没什么大不了的-
那是特里普・萨默斯吗
你认识特里普啊
是啊 有一次
我那次把柠檬水撒到他身上了
就没有胆子大的跟我一起跳吗
一位勇敢的志愿者
不 我并不想跳
你拥有天赋
你拥有力量
我认识你
那件事很抱歉
你和我妹妹是一个跳水队的
几年前我还看到你赢了比赛
是的  女士们先生们
这下有趣了
出现了一个跳水冠军
事实上 我已经不跳水了
别担心 我不会让你先跳的
快躲开
好样的 特里普
跳水女孩
你不要说话不算数
各位 她要跳了
跳啊
快跳吧
你能行的 查莉
你要去哪里
怎么 你是不是怕了
你还好吗
我们走
你这个胆小鬼
你不是说自己是跳水队的吗
她是不是躲车里哭去了
你要去哪里 亲爱的
到底怎么回事
那可是你耍酷的好机会
你有病吧 蒂娜
这不是麦吉士果的吗
你在发带呢 小哥
在垃圾桶里 爱因斯坦
因为是一次性的 用完就丢
是为了卫生
当然了 很明显
你这车真烂
你应该让你爸爸
给你买辆更好的
等等
抱歉
你没事吧
没事
他们都是白痴
我知道有一件事能让你好受一点
什么
复仇
我不想复仇
我要
你说呢大黄蜂
你想复仇吗
我只想
复仇
我很愤怒
来吧
我有个主意
这是蒂娜的家
这东西叫做卫生纸
这个是用来
你就拿着吧
不 不对
这个是
是扔出去
看我的
不错吧
不是 这个
那这样 大黄蜂
你帮我们扔鸡蛋 好吗
对
好主意
看到了吗
像这样 把鸡蛋拿在手里
那边那辆车
就是你的目标
没错
然后你就这样
我们一个一个递给他
我们应该整盘都给他
好吧
大黄蜂 你在干什么
别打我
我的天啊
坏了
藏起来
别抬头
好的
藏起来 小蜂
快走
妈妈
刚才真是
太爽了
直到现在 我的心还在怦怦跳
遭了
拜托快停车
快停车
小蜂你在干什么
你在干什么
我不能只开55迈
大黄蜂
小蜂
我的天啊
天啊 我们这是在犯罪
这里有一辆无人驾驶的黄色小汽车
正在穿越皮科隧道
晚安
晚安  大黄蜂
嗨 哥们
我得去上班了
大黄蜂
听着
你得呆在车库里
经过昨天晚上那些事
我肯定警察在找你
而且你的外形太扎眼了
我很快回来 好吗
给
我的早餐归你了
你要到卖冰冻香蕉半的摊子上
去偷点木签来
我们这里的用完了
就不能直接卖不插木签的热狗吗？
不能
不明房间扫描中
可乐
能量晶体电涌
布莱顿瀑布
怎么了
应该是找到了
是什么地方
旧金山旁边
一个叫布莱顿瀑布的海边小镇
有人打电话找你
你好
查莉 是我 梅莫
赶紧回家一趟 快
不妙 非常非常不妙
大黄蜂在哪
大黄蜂
你做了什么
你脑子在想什么
我叫你在车库里呆着的
太好了
你还知道不好意思啊
我没生气
好吧 都是我的错
我不该留你自己在家
你能不能先别完全变形
你一会儿还得从门里过
来吧 伙计
没关系
天啊
现在我死定了
这下你算是彻底残废了
宝贝
别毁了我的发型
快走 快出去
小点声
妈 等一下
怎么了
天哪
妈妈
怎么回事
妈妈 对不起
我的错
你把我的电视机怎么了
妈妈 我可以解释的
稍后再谈
我稍后给你解释
现在我得走了
你开玩笑吗
不 你哪儿也不准去
极其重要 我的车有点问题
你的车
就是那辆你不分昼夜把自己关在车库
废寝忘食研究的破车吗？
妈妈 回头再说
我现在真的有事
不 我们得谈谈
查莉 我们得谈谈
我受够你了
你那张永远不开心的脸
你都没经过允许
就把那辆垃圾开回了家
这个家里每一个成员
都想开心一点
但是你所做的只是给我们添堵
你能彻底摆脱过去的阴影
找到满意的新生活
不意味着我也能
你找到了爸爸的替代者
我可没找到 也不可能找到
非常抱歉 我给你们添堵了
再过十个月 你们
就不用再忍受我了
查莉
你还好吗
没什么
我觉得父亲去世后
每个人都要小心翼翼照顾我的情绪
我讨厌这样
好像没个人
都希望我表现的像是什么都没发生过
但是我真的做不到
你父亲的事
我深表同情
谢谢
有这么一句话
我非常喜欢
最亮的星总闪耀在最黑暗的夜
说的很好
我妈减肥的时候学的
下车 然后远离那辆车
冷静点 大黄蜂
怎么了
过来
住手
放开我
武器准备 干掉他
快跑
不 不要跑
站着别动
目标要跑了 快追
跑了
千万别又是敌人
无处可逃了
无处可藏了
B127
你这个胆小懦弱的叛徒
告诉我擎天柱藏在哪里
大黄蜂 小心点
他为什么不反抗
你为什么不反击
别再打了 求你们
再来
继续射击
住手 住手
你女儿偷了政府的东西 沃森女士
她一直很难适应新生活 可是
我们不知道事态有这么严重
我
查莉 亲爱的
我什么都没偷
而且他并不是他们的东西
他
太太 我向你保证
那 就是个东西
而且是个非常危险的战争机器
不不 他不是 妈妈
他不是什么战争机器
我也不知道它是什么
但
他是我的朋友
太太 你女儿有创伤经历
可能不理解 看到的一切
他已经糊涂了
我很好 妈妈
我一点事都没有
拜托相信我
我没有偷任何人的东西
够了
回你房间去
我在青春期的时候
我也小偷小摸过
有一次偷了一盒巧克力
是 我们知道
抓到你了
妈妈肯定会开心的
听着 奥蒂斯 你最好马上回家去
妈妈
不 奥蒂斯
别喊了
你干嘛要喊出来
快放开我
我可不是好惹的
听着
如果你闭嘴 我就说个秘密给你听
好的 这个
就是我的
房间
请随意
这些其实都是我妹妹的东西
她喜欢开玩笑
比如把东西放在我这里
我可以坐在床上吗
可以啊
今晚布莱顿瀑布的居民们
目睹了奇观
武装部队涌入镇上
他们解释称
这只是常规的军事训练
他们要在我们的麦金农军事基地扎营
如果大黄蜂还活着
一定在那儿
我们必须设法救他
带上我 我打前锋
不 你不能
求你了
不 奥蒂斯
我超有用的
拉里老师说我
我需要有人留守
一个我可以依靠的人
确保妈妈和罗恩不知道我走了
我就是可靠的人
当然是你
祝好运
你也是
来抱一下
我们出发吧
告诉我们擎天柱和反抗军的藏身之处
我们就能结束这场战争
说
谁是擎天柱
这与你无关 人类鲍威尔
最后的机会
你确定这是个好主意
危险 高压
这主意很烂
但我得试一下
好吧 等一下
你怎么知道没有通电
我也不知道 来吧
我能动手吗
他的记忆单元被毁了
杀了他吧
我们会继续战斗
重建并夺回我们的家园
但当务之急是寻找避难所
你先到地球去
等我们与其他汽车人成功汇合 就去找你
你要保护好那个星球
如果霸天虎找到它的话
那我们汽车人就要完了
照顾好你自己 士兵
我很快就来
擎天柱要来地球了吗
他们都会来这里
这是我们
一举解决汽车人反抗军的机会
我们要让整个地球都灰飞烟灭
我们必须马上把消息传递给塞伯坦
我是伯恩斯
通知他们派军队来
伯恩斯 我们犯了可怕的错误
鲍威尔
多亏了我们的人类盟友
我才知道怎样把消息传回家
他们在使用我们的卫星
他们在召唤军队
准备消灭全人类
我还要感谢你们的热情
鲍威尔朋友
他是你的了
不
鲍威尔
你必须阻止他们
快干胶在哪里
他连电视电源线都弄断了吗
罗恩
查莉
太好了
录音机还能用
你姐姐呢
查莉病了
所以今晚必须呆在房间里
她希望没有人打扰
别进她的房间
什么
查莉病了
所以今晚必须呆在房间里
他不希望被
奥蒂斯 你吃错药了吗
不 不 妈妈 妈妈
你别去 拜托 别去
查莉
妈妈 你没理由去
他人在哪
妈妈 别进去
别拦我 奥蒂斯
她在哪
她...
奥蒂斯
我找到一个塔能传输我们的消息
就在附近
B127
我们差点忘了你
我可没忘
不要 别开炮
不要
大黄蜂
跟我说句话啊 小蜂 拜托
我会修好你的
我一定能修好
查莉
你一定要醒过来 大黄蜂
醒醒
求你了
查莉 我们得走了
查莉
电击枪
-什么   -电击枪 把它给我
我会修好你的
加油 大黄蜂
快醒过来
快去 再给我拿一把来
小蜂 求你了
我不能连你也失去
快醒过来 小蜂
抱歉
我的天哪
快走 小蜂 我们带你离开这里
记忆修复中
查莉
外面来了好多人
我们必须马上离开
快点 小蜂  你必须马上起来
这道门挡了我的道
行动 快
他们有炸弹
我们得快走
小蜂 快点
查莉
快起来  快点
快点
二
求你了
一
查莉
梅莫
你醒醒
小心
别开枪
把那孩子带出去
梅莫 你醒醒啊
起来 孩子
滚开
大黄蜂 跑
大黄蜂
快跑
放开我
你必须离它远一点儿
干掉它
不不不
不要开枪
抓住它 然后拆了它
把它拆成一堆零件
放开他 你们根本不懂
还击啊 大黄蜂
小蜂
孩子 够了
这是一台机器而已
他比你们任何人都有人性
闹够了没有
记忆修复中
惨了
立即开火
卧倒
退后 找掩护
快跑 撤退
大黄蜂
大黄蜂 够了
你想起来了 对不对
他们还会回来的
天哪
你没事吧
当然
对 我没事
我们
我们必须离开这里
我们带你去安全的地方
小蜂 收手吧
他们会杀了你的
如果霸天虎找到了地球
那我们的人就真的没希望了
好吧
那我们就反击
我们走吧 上车
我负责拖住这些人 帮你争取时间
你亲了我
脸颊而已
那也算亲
那也算
停车
好吧 并不管用
闪开
再快点 大黄蜂 再快点
我们真该考虑一下 配上安全带
天啊
放宽心 她还会把机器人偷回来
打败警察
杀死两个大机器人 然后回家
你最好闭嘴 奥蒂斯
突发新闻
麦金农空军基地外
正在上演一场高速公路追击大戏
向右 向右
近点儿 再近点儿
你要是把那辆车跟丢了 我立马撕烂你的脸
天啊
一切都在控制之中
查莉
妈妈
你立刻 马上靠边停车
你现在这样做非常不安全
妈妈 你快点离开这里 好吗
妈妈
你一定要相信我 求你了
查莉
我们得帮他 罗恩
抓稳了
我的天啊 罗恩
快给我让开
罗恩
我的妈啊 你在干什么？
我在《迈阿密风云》里见过这个情节
我可以的
我的妈啊  我可以
我能行 我可以的
车技真不错 罗恩
没人受伤吧
罗恩 我们车里有孩子
可是我也在努力救另一个
我能怎么办？
两边都是孩子
奥蒂斯
奥蒂斯 你没事吧
刚刚
太刺激了
准备利用卫星发送我们的消息
我们发现汽车人基地了 派军队到地球
那么 计划是什么
这就是你的计划吗
我讨厌这个计划
大黄蜂 我想帮忙
我不愿意她有任何危险
你是在跟我说话
你听史密斯乐团了
小心
传输点
干掉他
这次不要再失手了
该死
电围栏
我该怎么做才能爬上去
系统连接
准备传输中 进程36%
在那儿
在通讯塔上
你以为用这种小链子能拴住我吗？
别怕
坚持住
你在干什么
快点儿
拜托
准备发送
电源故障
不
我先宰了你
然后是她
打啊 大黄蜂
你没打中
你是想同归于尽吗
大黄蜂
你们
你们必须离开这里
你什么意思
我的朋友们马上就到
他们一定会抓他的
谢谢！
谢的是你
嘿 战士
我来了
我做到了
发生了什么
世界得救了 孩子
酷
能给我妈妈打个电话吗
就停在这里吧 小蜂
我们走
大黄蜂 我不能和你走
在那边 还有人需要你
而我也是
我必须让你走
非常
感谢你
给了我
声音
谢谢你
让我重新找回了自我
我永远忘不了你
再见 大黄蜂
扫描中
不会吧
你在开玩笑吗
你是在告诉我 原来你还能变成科迈罗吗？
天呐
千万不要把我忘记
千万 千万 千万不要
镜子中的物体比实际看上去更近一些
千万不要把我忘记
这边请 女士
宝贝
很高兴你没事
谢谢你赶来 妈妈
开车技术不错 罗恩
我可记了笔记呢
奥蒂斯
他们逼我说的
幸亏是这样
要不然我可逃不出来
查莉
我去去就回 好吗？
你今天这是怎么了？
这个吗？
你知道的
机器人大战
飙车  世界灾难
司空见惯了
没错  是啊
还没到这步
还没到吗  对
好吧
有高清电影网出品
yougaoqing.com
老朋友
你拯救了这个星球
多亏有你
我们才有了未来
B127
我的名字
叫
大黄蜂
看看这次行不行
天啊 成了
有高清电影网出品
yougaoqing.com