清文制作
从图形字幕转为文本字幕，并少量润色修错
照明
耶 照明
穿过你来的地方
远在你的世界之外
有一个与你们一样的小镇
如果你的小镇是个梦…
可这不是梦
也不是骗人或诡计
- 早 - 今天是呼呼镇的圣诞节
- 呼呼们的家 - 嘿
新鲜的薄荷面包
- 嘿 玛吉 - 早上好 弗雷德
有圣诞节的味道
哇 你要去哪里？
- 嘿 汤姆 - 很高兴见到你 泰德
花环来了
给你 孩子 拿一个花环吧
- 太酷了 - 祝你圣诞快乐
祝你今天快乐 亲爱的
- 你也是 亲爱的 今晚见 - 嘿
快点 早安
是的 呼呼镇很棒
远近皆知
十二月已经过了三个星期
镇上正在快马加鞭
呼呼镇的呼呼们
很喜欢圣诞节
但呼呼镇的北边 格林奇在他的洞穴中
却毫无节日气氛
圣诞老人要来镇上
圣诞老人
来到镇上
圣诞节快乐
哟 今天是圣诞节 没有任何失望
听着 所有的听众…
在圣诞节的第一天
我的真爱送给我
一只鹦鹉
在梨树上
在圣诞节的第二天
- 我的真爱送给我 - 麦克斯…
两只鸽子…
你是个卑鄙小人
- 你真的是个小人 - 麦克斯
你像仙人掌一样可爱
你像鳗鱼一样迷人
格林奇先生
你是根烂香蕉
带着油腻的黑皮
你是个卑鄙的人
你的笑容里有白蚁
你有所有的苦甜
晕船的鳄鱼
格林奇先生
你是一个肮脏的人
朋友们 你没有
我不会碰你
用三十九英尺半的杆子
你是个怪物
你的心是个空洞
- 你有大蒜 - 你有大蒜
在你的灵魂里
你的灵魂里有大蒜
他们都笑了 伙计
我让他们皱起眉头 所有的装饰
我把它们撕碎 你可以问麦克斯
- 我不玩吗？
嘿 噢
恩嘛
这个卑鄙的家伙是谁
他全身绿绿的
他的牙齿黄黄的
为什么要这么生气 万圣节来了
我们不会敲你的门
格林奇先生 你是根烂香蕉
你会破坏每个人的心情
格林奇先生
这个卑鄙的家伙是谁
他全身绿绿的 牙齿黄黄的
你为什么这么生气
万圣节来了
我们不会敲你的门
哦
我快饿死了
嗯？
麦克斯
这是什么烂豆子
不 不 不
不可能
不会是没吃的了吧
什么？
我个人储备的麋鹿汁呢
还有鹅汁
我的紧急储备呼哈汁呢
还有我的秘密冻蜂蜜乱炖呢
我特意购买了充足的食物 要持续到一月份的
我到底暴饮暴食了多少
不 我不会的 才不要
我不会去呼呼镇的 在圣…
圣…
圣诞节期间
啊
好吧 但是我会鄙视圣诞节
的每一秒钟
来吧 麦克斯
是的 格林奇讨厌圣诞节
整个圣诞季…
现在 请别问为什么
没有人知道原因
这可能是他脑袋
没被上紧发条
也许是他的
鞋子太紧了
但我认为最可能的原因是
可能是他的心
尺寸只有两倍小
记住 麦克斯
这是呼呼们一年中最爱
骗人的时间
我完全认可你
攻击对我们说好话的人
好 我们走
- 早上好 伙计们 - 早
- 准备好迎接圣诞节了吗？ - 你们好
很高兴见到你 工作怎么样？
时好时坏
嗨 圣诞快乐
等等 等等 等等 停一下车
- 等等 停车
- 结果 - 嘿
等等 山姆 等我一下
哦
哇
- 噢 - 抱歉 唐娜
没事的 山姆
谢谢等我
你还在上夜班吧
- 没错 - 对了
辛迪露 忘了她的曲棍球…棒
铃儿响叮当
圣诞节的味道
嗯
谢谢 先生
啊哈
嘿
嗯？
你真卑鄙 先生
恐怖的一天
- 嘿 圣诞快乐 - 嗯？
节日快乐 苏
早上好 弗雷德
节日的问候 伙计们
祝你圣诞快乐
舒适和快乐
- 愿上帝保佑你们 先生们
别难过
记住基督 我们的救世主
诞生于圣诞节
把我们从撒旦的力量中拯救出来
当我们误入歧途时
安慰和喜悦的消息
还有快乐…
啊
啊…
愿上帝保佑你们 先生们
别难过
记住
我们的救世主基督
诞生于圣诞节
安慰和喜悦的消息
安慰和喜悦的消息…
你好 快乐假
这是什么
抱歉
你也要吗
我需要用它做圣诞馅料
不
你很差劲哎
啊 糖果
不 今天不行 我干活清单有一英里长
保姆走的时候碗都没洗
不 我不是在抱怨 我在发泄
这是有区别的
好 待会再跟你说
我还要去吃早餐
等我先通完下水道
啊 简直就像混凝土
- 辛迪露 亲爱的 来吃吧 - 来了
哦
巴斯特 我们说过的
你弟弟的头不是早餐
好
你没事吧 妈妈
我吗 从来没这么好过
你把什么放在里面了 溜冰鞋？
不 是面糊 我和威尔伯女土做了饼干
这就说得通了
- 来吃点鸡蛋 - 我不
我要去寄东西 我还铺了床
还把弟弟们的玩具收好了
谢谢你 亲爱的 你没必要这么做
我不介意
- 好像有东西烧起来了 - 等一下 亲爱的
豆豆 别用脚喂你哥哥
- 妈妈 吐司 - 我来了
等等 你又要去哪里
- 我刚刚说了 寄信 - 好
那你先过来一下
妈妈 我得走了
好吧
木马
好了 现在你可以走了
谢谢 妈妈 再见 巴斯特 再见 豆豆
别做我不想看到的事
收到 妈妈
哇
辛迪露 当她顺雪道而下去寄
一封非常重要的信
不 我要错过邮递员了
有近路
快 快 快
哇 哇 哇
哇哦
哇
祝你们胃口好
不好了
哇
啊…
小心
噢
不 我的信
你搞什么啊
你没看见我吗 我是说 如果…
如果那是雪橇 我…我就死定了
抱歉撞到你 但我有要紧事
你看到我的信了吗
就在那儿 麦克斯这是
呼呼小孩的本性 两句话不离 我 我 我
- 我的信 我 我 我 - 不 你不明白
这不仅仅是一封信 是特别的信
真的吗
让我猜猜 小孩 12月20日
疯狂地寻找一个 “真正重要的” 丢失的信
这是你对圣诞老人的需求清单吗
这不是需求清单 更像是愿望清单
而我所希望的非常重要
何必寄信呢 我是说既然这么重要
你应该当面问他
但问题是 没人见过他
我的错
来吧 麦克斯 我们走
再见 小狗
你有一个快乐的圣诞节吗
这是最好的时间
- 那一年 - 他在那儿 麦克斯
我不知道会不会下雪…
最快乐的呼呼镇民
让人难以忍受的…
布里克鲍姆
他认为我们是朋友
快 动作迅速
- 我不知道会不会有雪 - 快 快
什么 那是什么？
不
但是 喝杯酒吗
哈啰
你认识的朋友
你遇到的每一个人
用冬青树枝装点大厅
我的天啊
格林奇先生 我来了 别动 格林奇先生
那个气球很难弄的
你这个老冰瓜子
来吧 我扶你起来
我 我不想要 也不需要你帮助
哦 染色剂
华丽的绿色女神
这是怎么来的
如果让你不自在了 请你原谅
我们要消灭灰色
我自己用的巧克力爆炸色
你知道吗 如果你想道歉
为此道歉
我的眼睛要被闪瞎了
好吧 别怪我 你没听说吗
镇长希望今年圣诞节规格高三倍
这意味着三倍的灯光
三倍的蛋酒 三倍的
所需信息
你说的不错
我明白了
原来你是在开玩笑
你所说的…
实在是太好笑了
我是经常开玩笑 但其实是…
- 三倍的圣诞节 - 好吧 这次会
- 很开心的 不是吗 - 亲爱的
- 不 不 不 我 - 我得说 这真的很好
- 能看到你笑 - 抱歉 我听不到你说什么
我可不会说笑
你这是在尖叫
- 祝你愉快 再见 - 待会见
天哪
格林奇先生
我要醒着 才能见到圣诞老人
站在屋外悬崖边
在高高的空中
格林奇心烦意乱
虽然他不知道为什么
可能是因为圣诞节
所造成的喜悦气氛
或者是曾经有过
却无法企及的想法
然而不管是什么
这让他心情沉重
虽然他现在已经习惯了
孤单一人
躲在他安全的洞穴里
远离吵闹
他提醒自己…
这样才是最好的
没错 对
就在那儿 不 不 不是你兄弟身上
让妈妈来吧
哇哦
辛迪露
别担心 妈妈
我穿着四件滑雪外套
四件外套 你是不是有点热
是出了一点汗
你要去哪儿吗
北极
有什么特别的原因吗
- 我要和圣诞老人谈谈 - 圣诞老人啊
是啊 这非常重要
既然你要亲自去见他 那一定很重要
- 那当然 - 好吧 祝你好运
也许一个月后再见你
等等 去北极需要整整一个月吗
至少一个月
等我到了那里 圣诞节早就结束了
你说的没错 我们在圣诞节会想你的
看来我得另作计划了
也许趁你计划的时候
你可以帮天使戴上光环
好
要把外套脱下来吗
脱一两件吧
不 孩子们 别拔天使的翅膀
天使需要翅膀
五枚金戒指…
所以 呃…
今天你想做点啥
我的生活有点孤单
不知道 是吧
我有个想法
好吧 好吧 我很抱歉
你是条乖狗狗
但作为鼓手很糟糕
你想做什么
输给狗 那就溴大了
那是什么
将军 又一次
这世界怎么了
那是什么
这是你见过最漂亮的
圣诞树
三倍大
那是一百倍大
就等着今晚点亮圣诞树吧
一定会灯火通明 你会和我们所有人
一起庆祝圣诞节
伙计 我等不及了
我要留着这棵树
- 晚点见 格林奇 - 不
咱俩不会相见的
我也不会参加庆祝活动
至于那棵树
那…树…
必须消失
- 来吧 妈妈 - 辛迪露 看那边
- 哇 太神奇了 - 谢谢
三眼袜子怪兽
真棒机器人
每年的这个时候是多么奇妙啊
欢迎各位呼呼镇民 参加一年一度的点圣诞树活动
这些装饰品有多豪华
大家 看看我做了什么
这是一条圣诞龙
我做梦的时候梦见的
天哪
- 嘿 巴塞洛缪 - 你好 女士
- 给你 - 来了
找个好地方
它去了
现在 准备打开 开关
照亮天空
不
别在我眼皮底下 别想
再见 再见 去找格罗伯特
好 玩得开心 再见 说 “再见”
给你 我希望你大哥能得偿所愿
嘿 格罗伯特 生意怎么样
好 还没怎么卖
就被我吃掉了
我有重要的事和你谈
- 好 - 来吧 走
好吧 看这个 格罗伯特
今年圣诞前夜我要熬夜
来见圣诞老人
哇 这太疯狂了
是啊 我必须要和他谈谈
关于什么
是私事
但我要告诉你 因为你是我最好的朋友
是关于我妈妈的
她通宵工作 整天照顾我们
这太不公平了
她表面上没事
但我知道 真的是辛苦她了
所以我想 如果有人能解决这个问题 那就是圣诞老人了
而我只是问他要一只乌龟
开始了
- 开始了 - 好吧 呼呼镇 是时候
点亮这棵美丽的树了
17 18 19 20
好 锁定装弹
好 就系在这里
然后发射
我知道 真希望我能看到
他们脸上的表情…
哇
天哪 天哪 天哪
天哪 稳住 稳住
呼 天哪
好吧 天哪
这可能更糟
啊…
开始倒计时吧
十 九
八 七
六
五 四
- 三 二 - 嘿
我的龙会飞
- 一 - 不 不 不
天哪
不 不 不
不 不 啊
- 哇 - 哇
太美了
好美啊
呼呼镇有史以来最美的树
不 不
祝各位
圣诞节快乐
不
他穿过人群
声音和灯光…
他的耳朵听到了喜悦的轰鸣声
他想起了童年
那个迷失的孤独男孩 哭干了所有眼泪
那个迷失的孤独男孩
孤独悲伤
没有自己的家
没有妈妈 也没有爸爸
当格林奇环视四周时…
他感到非常害怕…
他想起了那个无人
关心的圣诞节
那里谁也没有
甚至连跳蚤都没有
没有贺卡
没有礼物 也没有树
当他看着其他孩子…
只有一个想法
这是一年中最糟糕的一天
而现在这一天又来了
他的那些感觉统统回来了
当他看着呼呼镇 老老少少
举家欢庆时
大饱口福
他们大饱口福 大饱口福 大饱口福
他们会吃呼呼布丁
和稀罕的呼呼烤兽
令格林奇无法忍受
然后他们会做一些
他最不喜欢的事
每一个呼呼镇民 高的 矮的
都会在一起 等待圣诞钟声响起
他们手牵手站在一起
呼呼们开始唱歌
他们会唱歌 他们会唱歌
他们会唱 唱 唱 唱
是的 他无法忍受
那种刺痛
所以 格林奇终于决定
我必须制止这一切
为什么
53年来 我一直忍受着
现在
我必须阻止这次圣诞节
但是怎么做呢
然后他有了一个想法
一个可怕的想法
格林奇有了一个美妙而可怕的想法
我知道该怎么做了
我要偷走他们的圣诞礼物
所有的装饰品
所有的装饰
他们所有的礼物和花环
等他们醒来后 统统不见了
那么他们所有的快乐和幸福也会消失
做好准备 麦克斯
因为明天…
我们有行动
天才从练腹肌开始 麦克斯
是时候了
现在
要解决的问题就是
我将如何偷圣诞节
好吧 准备想破你的小狗脑袋吧
嗖
哒 哒
没错
我将变成
圣诞老人
不是给于
而是带走所有的快乐和幸福
既然他在一个晚上能把圣诞节礼物送到全世界
我显然也可以从呼呼那里偷过来
我是说 来吧
圣诞老人有什么我没有的
太伤人了
你拿我的保龄球
干什么
追逐
你要把球拿到哪里去
- 秘密 - 好吧
但必须吃早餐 接住
哇 华夫饼 我的最爱
谢谢 再见
来吧
- 嘿 辛迪露 - 你好 古宾斯先生
卡 卡
呼 呼
- 准备好了 - 好 我们走
哇
抓稳了
喔
耶
走吧 我们走
抓稳了
下车
我们知道什么呢
华夫饼很好吃
超级美味 但我是说见圣诞老人
我们知道 没有做过
嗯
好 这个怎么样
我睁大眼睛
坐在客厅里
如果开始打瞌睡 我就把眼睛睁开一点
我超级肯定你会睡着的
- 等你醒了 - 他早就不见了
除了饼干屑什么都没有
是啊 你说的对
- 有招了 - 告诉我
枫糖浆
好吧 枫糖浆
把枫糖浆倒在屋顶 黏住驯鹿
然后它们就不能飞走了
科学
糖浆不会冻住吗
- 很好的观点 - 此外 把枫糖浆
弄到屋顶也是个问题
是啊 我可没办法
等会
- 我想我明白了 - 什么
我们需要团队的支持
好
如果我要变成圣诞老人
那我就得进入角色
好的 让我们看看
“圣诞树”
“圣诞传统”
“圣诞布丁”
怎么什么都有布丁
圣诞老人呢
看这个 女孩和男孩在糖果上
咯咯地笑
哦
看他们是怎么
用香草糖做的姜饼屋的
小…小橡皮糖之家
太愚蠢了
超级愚蠢
啊 找到了
“圣诞老人的传奇”
红外套 白胡子
总是笑眯眯
那不可能
好吧 我们先去
找些驯鹿
漂亮吗 麦克斯
这个 我的小朋友
是驯鹿号角
能完美复制驯鹿交配的叫声
请看
看那里
抱歉 小山羊 我在召唤驯鹿
那是什么
滚 快滚
奇怪的山羊
现在 驯鹿迁徙了
所以也许我们还能抓到几头往南过冬的
还写着 他们倾向于在茂密的森林中交配
你能不能别再跟着我们了
走开 回山羊农场去
去吃罐头吧
好 刚才的事完了 回到手头的任务
雪有点干冷啊
越来越
真的 太冷了
哦 天哪
无法…
感觉我的嘴唇了
不能眨眼了
眼珠子…冻住了
麦克斯
我们发现了一大群
我们会有100只驯鹿
拉我们的…
咦
圣诞老人有八头
它像吃了另外七头
看我的 麦克斯
行
啊
哦
啊 冻死了 臭…
别舔了
前进 我毛茸茸的朋友们
我们正朝着命运前进
我们进去吧
你一喊 我们就来了
- 怎么了 - 是啊 有问题吗
谢谢这么快就来了 伙计们
跟我来
有什么大秘密
我没多少时间 我父母设置了计时器
- 哥们 - 别问了 是新装置
好了 各位 振作起来
在48小时内
我们要做一些以前从未做过的事情
我们要
逮住圣诞老人
圣诞老人
即将到来…
逮住圣诞老人 为什么
偷他所有的玩具 我喜欢
- 耶 - 好主意啊
不 不是要偷玩具
是和他谈谈
- 什么 为什么要和他谈 - 这是私事
- 确实是私事 - 要是你不
告诉我 我就不做
- 你在说什么 私事 - 阿克塞尔
你那次要借16块钱和我妈妈的行李箱
我有问你为什么吗
- 没有 - 还有你 奥兹
记得那次你被困在…
好吧 好吧 我的天
我这么做 是因为你是我的朋友
因为我有重要的事
这对我来说很重要
- 太好了 - 好吧
你说服了我
- 算我一个 - 好吧 我们全参加
- 太好了 现在 开始行动 - 那就行动吧
- 耶 真棒 - 就这么干
太酷了 这太酷了
骑自行车
- 辛迪露 吃晚餐了 - 走吧 伙计们 晚餐
- 该吃饭了 - 晚餐
记得明早要碰头
- 好 - 好 明天见
- 明早见 - 奥兹 时间到了
好的 妈妈
这是场最大的雪
我这辈子都没听说过
你们两个 绕到后面去
等我把雪橇从屋顶上推下来 明白么
去吧 各位
什么 发生什么事了
谁教梅布尔
怎么使用门铃的
伙计 这太棒了
你这只聪明的小狗
妈妈和孩子
这是什么
好 来了 准备好
啊
你告诉…
什么
看那个 梅布尔现在正在送蛋糕
我是说 这是最好的圣诞节 是不是
我的天啊
打开雪橇…？
伙计 我不知道蛋糕里有什么
但我想我刚刚看到了圣诞老人
让我再拿一块
今天很好
我们做到了
有型又有款
麦克斯 你知道规矩的
你睡你的床
然后我睡…
不是吧你 简直不敢相信
麦克斯 是你教它小狗眼的吗
好
下不为例
一杯不错的咖啡
麦克斯 今早 我们两个去侦察
弗雷德 你就坐在那儿
什么都别碰
情报 麦克斯 这就是我们要找的
呼呼镇有多少栋房子
有多少镇民
有多少花环、 树木和烟囱
我会时刻在你耳边
无论你看到什么
我在监视器都能看到
准备 现在 走你 麦克斯
飞吧 孩子
飞
麦克斯 别再撩妹了
赶紧飞过去看看
好 橡树街有六幢房子
小心
什么鬼
好的 继续走
现在 穿过主街 去南边看看
圣诞快乐
看看那些贪婪的小礼物怪物
装满了圣诞垃圾
- 好了 麦克斯 右转
所以我今早醒来 穿好衣服喝咖啡
走到外面 望着屋顶
我的雪橇不见了
天哪 我不知道是谁拿走的
好 看看这里 如果我们…
每小时看28栋房子
六个小时 那不是香肠吗
香肠
麦克斯 想都不要想
麦克斯
麦克斯 你没事吧
嘿 看 是我
亲爱的 啊
坏狗狗
弗雷德 我们回来了
弗雷德…
你在做什么
好吧
来吧 我们还有工作要做
现在 我们规划一下路线
首先 往南 然后快速往东
然后这个房子 跳过细节
搞定镇子的东南角
然后搞定上面一切
口哨呼呼街
这是223栋房子
天黑只有7小时
这表示我们必须又快又利落
相信我 会有诱惑…
包围我们的
看呐 礼物
这是我们的敌人
你很想打开礼物
然后玩上一玩
但你绝对不能
过了礼物这一关
唯一的障碍是…
饼干
它里面有 红红的闪亮亮的糖
不 不 不 看看你们自己
要有纪律 我们必须…
抵抗诱惑
- 你准备好了吗 - 差不多了
好好想想
- 仔细想想 - 我准备好了
快点 大家躲起来
三 二 一
圣诞老人
说的是你 格罗伯特
看看这漂亮的房子
我必须送礼物
得了吧 这不是学校演出 伙计
- 那我为什么要穿这套衣服 - 格罗伯特
重点 去拿饼干
但我看到上面有绳子
别担心 晚上会很黑的
如果他有手电筒呢
你什么时候见过圣诞老人拿手电筒
- 没有 但我只是… - 格罗伯特
拿饼干
这里有什么
美味的小甜饼
啊
格罗伯特
伙计们
我还能吃饼干吗
我把雪橇稍微做了点修改
瞧
看看这个 麦克斯
你拉起来超有风度
还有狗王子专座
你觉得怎么样
好了 弗雷德 你是这台伟大
机器的引擎
懂吗
很好
现在 记住 这只是一个练习
但我们的团队 练习就像玩
向雪地出发
好
怎么样
现在 加快步伐 看看她能不能应付
哦 嗬嗬
抓稳了
不 不 不 没事的
一切尽在掌控
我们成功了 麦克斯
我们不会…
停了？
怎么了 弗雷德
哦 嗯…
抱歉 我们不需要更多的驯鹿了
你们走吧
这边满人了
没事的 弗雷德
又只剩我们自己了 麦克斯
那是圣诞节前的一天
呼呼镇民都很忙碌
全都在忙圣诞节的事
有的出去买礼物 有的到处转悠
- 给您 先生 - 但是全镇充满的欢乐
毫无疑问
天气很好 很快就会下雪了
- 这肯定是… - 好了 大家准备好了吗
最棒的圣诞节
麦克斯 你在这儿
看看这个
哇 啊
我一直在做很多很酷的…
…东西
再来一杯咖啡
今晚很重要
我们所需要的都有了
但还缺装备
我们去拼拼凑凑
只剩下一件事了
麦克斯
你知道你是什么吗
你是个强壮的小家伙
而且很忠诚
非常忠诚
事实上 我觉得你是最好的狗
格林奇能够指望的
所以…
我任命你
麦克斯
今晚你来拉我的雪橇
哈哈
就知道你不会让我失望
现在是圣诞节前夕
空气中洋溢着喜悦
再过几个小时 圣诞老人就会来了
礼物会被留下 长袜都满了
而期待
又要重新开始
奥兹 你在干什么
想让自己 累着
圣诞夜的黎明还有8小时
那是28,800秒
那就睡觉吧
华夫一号 我是华夫饼二号
你在那吗 完毕
我听的很清楚 华夫二号
- 我是格罗伯特 - 好的 明白
我想祝你和圣诞老人
- 好运 - 谢了 明天谈
你最后一刻对圣诞老人有什么愿望吗
是的 我有一个伟大的愿望
很好 这是你应该得到的
谢谢 妈妈
我也有一样东西给你
我怎么会有这么好的女儿呢
谁知道呢 有时候你只是走运而已
那我还真是走运
我也是
我爱你 妈妈
我爱你 亲爱的
- 晚安 - 晚安
格林奇已经准备出发了
他像船长一样站在大雪橇上
现在是时候起飞了
来吧 麦克斯
让我们看看你的能力
哇
什么
麦克斯
麦克斯 你没事吧
嗯？
厉害 麦克斯
好样的
去吧 孩子 走
格林奇终干迎来了
他伟大的宿命
朝着呼呼镇的美好家园
还有镇上的圣诞节
他已经计划好了 准备好了
大大小小的细节
现在他能毁掉圣诞节
一劳永逸
你负责外面 我负责里面
一号房子
他准备扑过去
把东西全部都拿走
他要弥补过去 就在今晚
好
现在 我们来偷走圣诞节
他像巫师一样把他们的
礼物一扫而光
他知道自己会引起悲伤
只不过是他们的悲伤 不是他的
所有这些过度消费品和废物
都与贪婪有关
他们甚至需要
毫无意义的东西
好
格林奇开工了
他拿走了玩具
他与时间赛跑 他与喜悦赛跑
他走过时
遇到了一些小麻烦
一只愤怒的橙猫…
和梦游者
啊
谢谢 妈妈
他偷了玩具枪和自行车
旱冰鞋 鼓
棋盘 三轮车 爆米花和李子
小工具和小玩意儿 还有奇怪名字的娃娃
傻瓜和闪光灯球和电子游戏
他偷啊 偷啊 偷
一直在偷
他所憎恨的这一天
他使之消失了
就是这里 最后一栋房子
搞什么鬼
啊
嗯？
他在这儿
哇 什么…
啊 哇 哇 啊
我怎么才能下来
圣诞老人
你好
请帮个忙好吗
我会让你下来的 给我一分钟
那太好了
我来了 赶紧想想
是哪根线来着
不
我很抱歉
你没事吧
我想没事
让我来帮你
坐下来
喝了
这会让你感觉好点
谢谢
哇 不敢相信真的是你
是我
我很抱歉这个陷阱什么的
但我真的需要…
嘿 你为什么要拿走我们的圣诞树
因为
其中有个灯坏了
所以我想把它带回车间
看看能不能修好它
我不知道你还负责修灯泡
那当然
现在 你为什么不回楼上去睡觉
当你醒来的时候 树就修好了
- 你的礼物就会在树下 - 等等
你不明白 我不想要礼物
你当然想 每个人都想要礼物
不 不 真的 我不要 我要你帮我妈妈
你妈妈
是的 她工作很辛苦
而且总是为别人做事
我只是想让她开心
你想要我帮…你妈妈
你是圣诞老人
你让人们快乐
每个人都该快乐 对吧
可我…
我想是的
圣诞老人
你没事吧
什么？
我很好
现在 你为什么不回去睡觉呢
好
我希望你明天能和我们一起庆祝
我们一起唱歌
好听极了
如果你闭上眼睛听
你所有的悲伤都会消失
听起来不错
谢谢你 圣诞老人
晚安
我刚遇到了最奇怪的小女孩
好了 麦克斯 我们走吧
他想忘记 但他满脑子都是那些话
他发现自己在回想
小姑娘说的话
很难想象
会是真的吗
但是如果他们都能快乐
也许他也可以快乐
什么？
她感到头晕目眩
她要心脏病了
- 哦 不 - 这一定是个玩笑
或恶作剧或诡计
谁会做这样的事
谁会这么下三滥
然后小姑娘意识到…
她可能知道
3,000英尺高 在克伦特山的一侧
格林奇带着他的战利品 回到山顶卸货
继续前进
我们会成功的
亲爱的 发生什么事了
- 装饰在哪里 - 所有的礼物 - 伙计
妈妈 这是我的错
你怎么了
所有这一切
我昨晚困住了圣诞老人
因为我想让他为你做些特别的事
但我想 我让他生气了
所以他偷走了大家的圣诞节
不 不 不 不 亲爱的
这不是你的错
他没有偷圣诞节
他只是偷了东西
圣诞节就在这里
而且 我已经拥有了我所能得到的最好的礼物
就是你
再推一下就好了
那是什么 你听到了吗
他们在唱歌
我不明白 麦克斯
难道他们不知道我做了什么吗
欢迎回家 欢迎回家
欢迎回家
当他看着那个小姑娘
他觉得自己要融化了
如果他和她一样唱歌
他会和她一样感受
甜美的歌声越飘越高
直达天际
格林奇用心听
他的心脏增加了两倍
什么 不
不 不 不
哦 不
别担心 有我在
麦克斯 没事的 我…
不 不 不
麦克斯…
哦
弗雷德
你…
你回来了
麦克斯 礼物 我们必须归还他们
在 听到了
呼呼镇的善良 还有呼呼镇的歌
他想悬崖勒马
欢迎回家
呃
大家好
是我
我偷了你们的圣诞礼物
我偷是因为…
因为我以为能解决
很久以前的问题
但事实并非如此
我很抱歉
我真的很抱歉
对干一切
现在不行 麦克斯
我想一个人静静
我还以为你会喜欢呢
你不喜欢吗 我可以把它拿回来
这没什么大不了的 我只是想也许你…
嘿
也祝你圣诞快乐 麦克斯
哈
那就老了
什么鬼
嗯
呃…你好
你好
还记得我吗
记得
我记得你
我叫辛迪露
辛迪露是个呼呼
很高兴认识你 辛迪露
我叫格林奇
这是麦克斯
哇 很高兴见到你 麦克斯
我是来邀请你到我家吃圣诞晚餐
什么 我吗
但我拿走了你的礼物
- 是的 我知道 - 还有你的树
对
我偷走了你整个圣诞节
我知道是你干的
但我们还是邀请你
但是为什么呢
因为…你一个人够久了
晚餐在6点
不要迟到
别忘了带着你可爱的狗狗
好
这是个坏主意 我 我不能…
我不能这么做
他们会恨我的
好吧
我按了
格林奇先生
我很高兴你决定来
欢迎
谢谢你邀请我
呃 我戴了领带
非常漂亮的领带 辛迪露 看谁来了
格林奇先生 你来了
你好
快进来 我带你四处看看
好的
你好 格林奇先生
圣诞快乐
也祝你圣诞快乐
艾达阿姨
我想让你认识一下我的朋友 格林奇
很高兴见到你 格林奇先生
谢谢 很高兴来到这里
来吧 我帮你拿
谢谢
辛迪露 帮我清理桌子好吗
不 别担心 我来
真是心思周密
- 是脾气暴躁 脾气暴躁
- 那是不是格林奇啊 - 布里克鲍姆
- 很高兴见到你 - 来吧 格林奇
- 给我一个拥抱 - 哦
如果你不抱回来 那就不算 伙计
好了 大家坐吧 晚餐准备好了
来吧 你坐在我旁边
你坐这儿
这是我的第一次圣诞晚餐
- 要如何啊 - 你会明白的
格林奇先生 能请你来切吗
好的
你介意我先说点什么吗
一点也不
好吧 大家
我只是想说…
我一生都
很讨厌圣诞节及其一切
但现在我明白了 我讨厌的不是圣诞节
而是孤独
但我不再孤单了
我要感谢你们所有人
尤其是…
这个小姑娘
太太 你女儿的好意
改变了我的生活
我的乖女儿
说的好
那是我最好的朋友
圣诞快乐 格林奇先生
圣诞快乐 辛迪露
格林奇 举起他的杯子
向各位呼呼镇民敬酒
敬善与爱
我们最需要的东西