你好
你懂我的意思
哈钦森先生 请帮我看一下
我有一份 这份是给你的
我们可以走了 我会看看我的那份
我送你出去
我都会留着
这是你所有的收据 你所有交易的收据
你保管好了
没事的 小心雨
是啊
好
都趴下
把手放在地上
拿出手机
放在自己面前
打开抽屉
不要按报警器 否则我们杀了你们经理
趴在地上不要动 否则我们杀了你
如果15分钟内有人离开
或者报警 这一装置就会爆炸
相信你们对这些报告也很满意
也会对你们在辛辛那提市的生意满意
尽管很多传言说我们银行总部要搬往大城市
但我们选择留在本市 回报当地社会
对于辛辛那提市的复兴
休伯特国家银行发挥了重要作用
我们对此很自豪
你有要补充的吗 休伯特先生
安德鲁 这是几层楼
14楼 先生
那么其实就是不吉利的13楼 是不是
我想是的 先生
朋友们 在这窗户外
有一只蜘蛛
没认错的话应该是一只褐蛛
这只蜘蛛爬了13层楼
也还没摔下去
考虑到今天的大风
这很厉害 不是吗
这蜘蛛为什么要爬这么高
它要尽力爬到楼顶吗
或者蜘蛛
并没有顶部的概念？
也许它认为
可以无休止的向上爬
我认为的是
只有目光短浅的人才认为存在顶部
一个要达到的平台
而我们休伯特国家银行
为了让你们得到最大的收益 我们会不停的向上爬
身为银行总裁 我向你们保证
就像外面这只蜘蛛一样
我会吃掉所有妨碍我们的昆虫
先生 戴格利打来电话
失陪了
我带你们参观一下别的办公室
多少钱
还不知道 警方把银行封锁了
FBI去7吗
很多他们的人
-你能看到哈钦森吗 -我看到他了
-他们在跟他交谈吗 -不 他们把他抬了出来
他死了
你要我做什么
欢迎来到惨案现场
里面都为你们准备好了
抢劫案发生之后
第一批警察什么时候到的
25分钟之后
为什么
因为劫匪安置了炸弹
还有录音说
如果15分钟之内报警
就会爆炸
然后呢
这只是个汽车音响
但20分钟内都没人敢动
第一个举动就是在银行经理的胸部开枪
这就是明确的警告：
不要惹我们
-然后银行经理流血致死 -不是的
-他不是死了吗 -是的
是他们出去时杀的
-因为他反杭了？ -不是
目击者说每个人都很顺从
尤其是他
死者叫斯蒂文·哈钦森
抢走了多少钱
从金库抢走了300万
还有柜台的一些钱
我看看他们留下的炸弹
怎么了
米姆斯侦探是最早到现场的侦探
混蛋
我们来之前 他们就把证物都拿走了
我听说他们发现一个指纹
-什么指纹 -我们还不知道
他们说米姆斯这人碰不得 我说扯淡
我已经派了个人去警察局
这个阴险的混蛋 等你找到他的时候
凡是跟钱有关的证物 也都会失踪了
下次 这种事要首先告诉我
米姆斯 是前面第三个门
好 看我行事
举起手来
举起手来 举起手来
警察
-举起手来 不许动 -警察
出去
毒品和鸡翅？
那家鸡肉店什么时候改了6号
你是詹姆斯·杰克逊吗
你们的搜查证呢
搜查证？
这就是我的搜查证
死警察 我就知道你们掏不出搜查证
死警察？死警察？
该死
抹点止痛膏 你就没事了
大家下午好
有一起抢劫杀人案
残忍 老练 但也似乎包含私人恩怨
我们有个指纹 至少本该有个指纹
但我们却不知道在哪儿 切斯
他们认为是一个叫詹姆斯·杰克逊的指纹
有他的案底吗
非法持有武器 非法持有武器 轻微盗窃 扰乱治安
没搞错吧
有人觉得这是扯淡吗
这人只是个混混
不可能干成这件案子
这些劫匪都很老练
没错 他们井井有条
我们需要这证据 证据在哪儿
-还在米姆斯那里 -为什么在米姆斯那里
谁知道
因为我们任由他从我的现场取走了
-对不起 米姆斯是谁 -他是个混蛋
你他妈又是谁 当兵的
各位 这是新来的探员威尔斯
在Quantico很有成就
受过表彰的特种部队成员 著名的狙击手
等等等等
正像我说的 是个当兵的
好了 没我的同意
任何人都不能
拿走证物 听见了吗
现在我想知道这指纹在哪儿
现在就要
好了 去办吧
-当兵的 到我办公室 -是
-都安顿好了？ -是的 谢谢关心
关上门
喜欢抽大麻吗 威尔斯
-什么 -喜欢抽大麻吗
不 长官
在测谎仪上 回答说谎的话
会让指针跳到这里
我的都在这之下
但跟别的回答有明显不同
凭借你在特种部队的训练
我觉得击败测谎仪应该是小菜一碟
我再问你一次 最后一次
你喜欢大麻吗
不喜欢
指针为什么跳了
我年轻时吸过三次大麻
为了打动一位美女
有多美 百里挑一的？
中等美女
你应聘时 问你有没有
吸过毒 吸大麻可以使你
被FBI拒绝
你就算上周吸过大麻我也不在乎
我看重的是诚实
如果你撒谎 为了向上爬而隐瞒
我会阉了你 再埋了你
或者开除你
我们讲究团队精神 知道吗
-是 -我是蒙哥马利
她什么时候回家的 谢谢
银行经理的老婆结束了跟孩子们的旅游
回来了 还没人通知她 你一起去吗
我来开车 她住在哪儿
印第安希尔 不用 我一直开车
你可以再跟我讲几个美女的故事
什么事
-哈钦森夫人吗 -你是哪位
FBI高级探员蒙哥马利
这位是威尔斯探员 我们能进去吗
请
我丈夫不在 但他很快就回来
你的孩子们都在楼上？
是的 请坐
谢谢
哈钦森夫人 你丈夫已经死于
今早休伯特国家银行的一起抢劫案
我很遗憾
天啊 孩子们
你有什么亲人能来陪你吗
不 不
我不会有事的
给你我的名片
你今晚照顾好家人
如果你能给我们个电话 我们会派人来接你
合适的时候想问你几个问题
你有工作吗 夫人
什么 没有 怎么了
你丈夫是唯一的经济来源？
-是的 -我们再次表示哀悼
告辞了
你问这个干什么
银行经理的平均年薪
只有6万美元 而他老婆很奢侈
住宅估价200万美元
两个孩子都在贵族学校上学
我看到照片 就…
有道理
下次要委婉一些
是
看到我们 她也并不意外
也没表现出任何困惑
我也看到了 你觉得她可疑？
肯定有什么可疑
-说 -当兵的表现如何
还不能定论 你有什么情况
辛辛那提市警方拘捕了詹姆斯·杰克逊
我们这就去
你有好戏看了
很期待
蒙哥马利探员 很高兴见到你
我没说要见你 警长
蒙哥马利 你好吗
我很好 我很好
你这是干什么
米姆斯侦探
在假炸弹上发现一个指纹
他据此追查 在嫌犯的住处查出武器和毒品
为什么没经过我批准就去抓人
我是凶杀组的 这也是凶杀案
别跟我来这套
我最终也会
允许辛辛那提警方参与我的调查
但也别搞错了
这钱是美联储的钱
那你也没保管好啊
哇 这话有水平
米姆斯 冷静
奥康奈尔警长 你给我闭嘴
你知道我说这话多么有底气吗
因为我的正式头衔是高级主管探员
我有权力指挥高级探员
而且他们在你的警长之上 更在你之上
在我去之前 你不能拿走犯罪现场的证据
没我的命令 你也不能去抓人
你有个指纹？给我
-詹姆斯·杰克逊的？ -不是
是TJ·杰克逊的指纹
再说一遍
你不知道TJ·杰克逊是谁？
他是个游骑兵
但关键是 TJ·杰克逊已经死了
詹姆斯·杰克逊是TJ·杰克逊的弟弟
我们估计詹姆斯留有
TJ·杰克逊以前的东西 TJ曾是美国游骑兵
也许他有一些高科技的武器装备 被他们使用了
你俩是这么判断的？
他们作案这么井井有条 却懒得去擦掉指纹？
-他们只是混混 -你看了监控录像了吗
他们的身手强过特警队
假如我怀疑嫌犯是混混
也会先怀疑你们两个混蛋
这个靠不住 不出15分钟他们就会被释放
用不了
杰克逊的律师称
她有抢劫案发生时
杰克逊正在商店买酒的录像
你他妈是谁
职位在你之上的第三号人物
祝贺两位
你们被耍了 这叫假线索
这指纹是故意留下的 你们给了
嫌犯9个小时的逃脱时间
好样的
对了 在詹姆斯·杰克逊的住处
你们查抄出多少钱
没有钱
-一分没有？-没有
这就怪了
我听说查抄毒贩时
总能查抄出很多钱来
奇怪
各位 案情有了新的进展
我们的好朋友米姆斯发现的指纹
可不是那个混混詹姆斯
而是他哥哥的指纹
他死去的哥哥TJ·杰克逊
有谁不知道TJ·杰克逊是谁吗
威尔斯 跟那些假装知道的说说
这个年轻人 亚历山大·休伯特
在2011年
被一群叛变的游骑兵绑架勒索
其中一名游骑兵
是辛辛那提市人 名叫TJ·杰克逊
后来绑架出了差错 他们杀了亚历山大·休伯特
美国军方强攻进去 杀了TJ和他的同伙
亚历山大·休伯特
应该和休伯特国家银行有关吧
没错 他是杰弗里·休伯特的弟弟
如今他成了唯一继承人 独掌银行
他们是兄弟？
看起来年龄差别极大
-这只是推测 -那我们找找作案动机
TJ和他的人为什么绑架亚历山大·休伯特
为了钱
没能成功 TJ也送了命
如今他的指纹又出现在
在另一起抢劫休伯特的钱的案子中
肯定是为了钱
这案子越来越有意思了
你有两条留言
留言
嗨 亲爱的 别忘了顺路买点红酒回家
再见
我在想你怎么有这么多脏衣服
我想你
-你好 是玛莎·华莱士吗 -什么事
我是FBl高级探员切斯
想问你几个关于TJ的问题
谢谢
刚才是你唱歌吗
你的嗓音很美 在哪儿演出吗
是的 我每几周都去一个爵士乐俱乐部演唱
TJ以前经常去听我唱歌
我能帮你什么 女士
TJ以前的朋友来过吗
-没有 -没有以前的战友？
根据军方所称 TJ是个叛徒
他们依然没跟我解释过
事情的详细经过
甚至不肯给我们他的尸体
我们只能埋了个空棺材
休伯特国家银行的杰弗里·休伯特
昨天参加了北部海岸地区一家分行的开业仪式
仅仅在三天前 他在市区的一家分行被抢劫
据我所知是一起很老练的抢劫案
尽管有传言说要抓捕人
但警方还未发布任何消息
开车去上班
打开安全保险箱
我们知道银行有密码
按盼咐你的去做
就不会有人受到伤害
否则我们会杀了你
但我们会先杀了你老婆和女儿
不 不
开车去上班
请别这么做
我是戴格利
休伯特让你马上去西切斯特分行
你是谁
喂
把这个放在耳朵里
我们能听到你干的所有事
打开安全保险箱的房间
按下任何报警器或者有任何不顺从
帕特里夏和爱娃就会死
早上好 威尔
帮我个忙 让保管员
在卫生间放些厕纸 谢谢
-你好 提甘先生 -早上好 米歇尔
-嗨 提甘先生 -杰拉德
你能不能去隔壁帮我买杯咖啡
-好的 -干脆 大家都去隔壁
吃点甜甜圈 喝点咖啡
-我请客 -真的吗
是的 我可以接待早来的顾客
谢谢 你要什么
一杯咖啡就行了
坚强翅膀
打开35111号保险箱
等等 不要
威尔 趴下
趴在地上 把手机放在面前
手放在地上
按报警器或者打电话报警 我们就会杀了你
或者打电话报警 我们就会杀了你
趴在地上 把手机放在面前
手放在地上
出去
不
-喂 -他们杀了戴格利
抛尸在街上
该死的
打扰了 高级探员 死者是不是
像上次抢劫案一样是银行经理
我才刚来
那么两次案子没有关联？
我们还不知道
那为什么辛辛那提警方
来西切斯特办案
这样吧 阿德勒小姐
我一小时之内会回来 告诉你情况
好 谢谢
四名戴面具的嫌犯
又有了一名死者
又是个银行经理？
不 是死在街上的一个人
他的身份是大卫·戴格利 合法持有枪支
却没机会拿出枪来
另外 枪手也救了保安一命
先生
什么
他们没抢钱
他们取走了安全保险箱里的东西
去吧
提甘先生 你还好吗
我还活着 谢谢
很高兴知道你家人没事
但很不高兴的知道
没经过客户的允许 你就打开了安全保险箱
你要跟我解释一下
我想等律师来了再说
你是一个存有
联邦安全货币的银行的雇员
你必须回答我的问题
不管你的律师
-是否在场 你是知道的 -好
这是你们银行监控录像的一个截屏
劫匪只专注于一个特定保险箱的一个特定文件夹
你知道这是谁的保险箱吗
我不能透露这方面的信息
违反我们的保密原则
不说也没关系
我知道保险箱是一位叫贾恩·马丁斯的名下
你是怎么…
我什么
遗憾的是 我只知道这些
-你的婚姻如何 -什么
我是说你幸福吗 爱她吗
是不是娶对了人
那么你知道有个老婆是多么有福气的事
是的 很有福气
感谢上帝他们没伤害我的家人
那你毫无损失 旁边的人就不管了
只除了他 警察来了
这些人还在银行里 他们杀了他的家人
我要你现在想像一下
等你一离开这里 你第一个电话
就是打给殡仪馆 为你老婆选个棺材
他们再让你看看儿童用的小棺材
里面有不同的颜色
不同的枕头和衬垫 你还要考虑
什么样的枕头能让他们更舒适
而他们所想的是
他们已经死了
不在乎自己的棺材是什么颜色
你这混蛋 你老婆还活着
但你关注的不是这个吧
-我们在被录音吗 -还没有
你觉得银行老板多久去一次分行
我指的不是什么副总裁 而是银行的大老板
不知道 休伯特国家银行有多少家分行
接近三千
休伯特大概一家都没去过
是的
只去过主要的大分行
而且一年最多去一两次
可休伯特经常来我们分行
通常是在下班后
-上面有个指纹 -查过了吗
是TJ·杰克逊的
这是怎么回事
长官 请你来一下
能等等吗
在抢劫案后 我一直追踪这一地区所有大宗存款
-怎么样 -发现了一笔正好是300万美元的钱
你为何认为是第一次抢劫的钱
因为序列号符合
-存到了哪家银行？ -不是银行
虽然是一笔捐款
但捐赠登记做的无懈可击
把这个放进证物室
-嘘 -别嘘我 混蛋
跟我来
怕别人看到 我就藏在这里了
这肯定是休伯特国家银行的钱
我知道
你真以为我不会查出
你拿走了劫匪们
捐赠给教会的钱？
不是的
蒙哥马利 教会接受的所有捐赠
都会经过我 我甚至还签过字
我之所以没有报告
因为警察局的人都会向媒体爆料
也包括你
那当然
但我知道什么料是不能爆的
这些劫匪是想
树立高大形象
把300万美元捐给慈善机构
如果让媒体知道了
这些劫匪立刻就成了圣人
你说的对
但你依然应该向我汇报
难道FBI就不会向媒体爆料吗
肯定也有
你们的薪水也不比我们高
那可未必 我可是住在勒布朗附近的阿克伦城
我要派一名探员进驻你们警局
这不行
这不行 那不行 你知不知道
你做的事是犯罪
你就不满足
那你继续努力取悦我
-好 -楼下有我的人
他们会接管你的钱
嗨
我给你做了早餐
你这么晚才回来
你感觉如何
好些了
因为你来了
那你饿吗
不用了 吃了就吐
你抱着我就行
我正做一个美梦
保安措施都没问题吧
是的 顶级水平
今早员工也做了培训
什么
媒体已经在自己推测了
有史以来第一次 他们很可能是对的
瓦内萨·阿德勒 她是12新闻频道的记者吧
那个奶子大的
她也为11平原日报，I写文章
我只知道她奶子大
蒙哥马利派你去指导米姆斯和他的人
什么
我们需要跟市警方协调办案
警察都反感FBI的人 而你是新来的
反感度最小
别受这些混蛋的气
谢谢你跟我见面
对不起在西切斯特我没告诉你任何情况
你觉得这是政治丑闻吗
不知道 你显然这么认为
俄亥俄州16名代表中的7个
以及我们的一名参议员
都在休伯特的西切斯特分行有账户
他们肯定有很多账户
但不是人人都有保险箱
存储黑材料的地方
休伯特引诱这些人 为了监视他们
有意思
你的文章中好像没提到
这可是很敏感的话题 毕竟证据不足
而且报社一般不会刊登
银行债主的
丑闻报道
报社不会为了一篇报道而断了财源
但如果证据可靠 你就会刊登
要绝对可靠才行
-嗨 -你好
喝点红酒吧
我好送你去戒酒协会
给我一杯bushmills black
-给 -谢谢
你觉得贝拉斯克斯正在干什么
拜托
在磕药？
还记得他杀了我老婆吗
你想谈这个？
我已经谈了
辛辛那提市的义匪
第五频道独家新闻 我们了解到
休伯特国家银行最近两起
抢劫案的嫌疑人
向教会捐款300万美元
开什么玩笑
该死
你准备好了我们就走
你其他的手下呢
怎么 你也要指导他们？
-不 我只是问问 -我们要去哪儿
我们去见一位在银行附近工作的
一位保安 他说看到了劫匪的车牌号
等等 那么还没人讯问过他？
没有
看来FBIl
有时也能像警察一样缓慢低效
知道这位贵宾是谁吗
库克参议员
没错
知道库克参议员住在哪儿吗
西切斯特
他把银行业务放在休伯特国家银行
也是很方便的
你在想什么
我在想 他们在墓地庆祝
也是很合适的
我听说你见过瓦内萨·阿德勒了
是的 你认识她？
是的 跟我睡过几次
不是的 我跟她偶尔会互换信息
她跟我老婆是大学同学
你结婚了？几年了？
-快10年了 -她是怎么爱上你的
我跟你不是熟人 也不喜欢你
这事也跟我老婆无关 跟我说说这个线人的事
他叫克里斯·霍尔 在偶像珠宝店工作
位于银行附近
是私人保安 线索应该可靠
他肯定会问到FBI的事
什么
前面就是
-我是克里斯 -我是威尔斯探员 这位是米姆斯侦探
很高兴见到你们
你要什么喝的吗
-不用了 谢谢 -好的 谢谢
-谢谢你抽时间来 -你在哪儿见到的他们
我没看到他们 只是在抢劫案后
看到一辆黑色SuV在街上疾驶而过
-据我所知·· -那也未必是他们
的确
你有记下车牌号的习惯？
我从事保安工作
那你肯定见过很多案件了
米姆斯
别介意侦探的话 克里斯
请接着说
我在银行附近工作
SUV离开 警车来了 我就写下了车牌号
如果你们不感兴趣 那就算了
不不 我们有兴趣
我们很想看看车牌号
我写下来了
还有我看到时的地点
-谢谢 -你怎么没早点报告这一线索
我立刻就打了电话 你们是第一个来找我的
这很有价值 谢谢你抽出时间 我们会联系你的
两位 听我说
我考虑今年秋天报考警校
你能不能说点好话 跟他们说我有用的
好啊 我们立刻就去办
这位威尔斯高级探员
会亲自向FBI局长推荐你
甚至可能推荐给总统
大卫·戴格利 在西切斯特的死者
他也在TJ·杰克逊的游骑兵队伍里 指挥官
他提醒过军方可能会发生绑架
也是唯一一个没去执行任务的人
你猜他回美国后 谁聘用了他
-杰弗里·休伯特 -没错
寄给你的文件 蒙哥马利探员
谢谢
库克参议员
你的老婆看了这照片会作何感想
查出了什么
车牌号是在詹姆斯·杰克逊的名下
詹姆斯·杰克逊 我就估计是他 我的直觉从来没错
蒙哥马利是不会相信的
上报
这个人很反感我
德罗恩 你在吗
说吧
我要你和利昂
去中北路15691号盯梢
寻找一辆黑色SUV 车牌号
是FPT9155
驾车人很可能是詹姆斯·杰克逊
好 要多久
直到我通知你
直到指导员通知你
知道了
你还好吗 再加个枕头？
不了
我…
我爱你
我们要去海滩 睡在吊床上
就像啤酒广告上的那种
那真好
我老公的浪漫旅行竟然来自啤酒广告
如果我可以的话
我会跟你一起去广告旅行
你当然可以
我们很快就会
开始漫长的热带旅行
你今晚好吗
你是哪位
罗宾汉
我觉得对你我来说
你最好不要试图追踪这个电话
那样我就不用挂断 我们就可以谈谈
你可是冒着很大的风险
故意在现场留下证据 给我寄东西
如今又拨打我家的电话
而你依然不知道我是谁
你应该会有些推测
你有没有考虑过 我可能是在帮你抓住
比我更严重的罪犯
我考虑过这种可能
但我并不在意 你的人已经杀了两个人
我在追查你
这两个人都是坏人
何以见得
以眼还眼
那么你是为了报仇
你这是一般性的陈述
还是宗教教义
你信仰上帝吗
我信仰 但我不至于认为他会赞同我的做法
你觉得他会让你进天堂吗
这有什么重要
假如这一切不是出于信仰
那会是什么下场呢
应该不会让我进天堂 但也有可能
为了送某人上天堂 我宁愿下地狱
-你收到我的包裹了吗 -收到了
你要做正义的事吗
库克参议员是同性恋 我不觉得有什么
别傻了
这种花边新闻
只是为了引起公众兴趣罢了
我说的是附带的文件
那文件很有料 但我不会
把杀人和抢劫
看作是对抗腐败的正当手段
你老婆死了这么久 而杀她的凶手
依然逍遥法外 你是什么感觉
难道按法律办事对此有任何帮助吗
我是FBI
携带随身枪支
FBI 随身枪支
只有这一把枪
高级探员蒙哥马利
很高兴见到你
谢谢你在这里
你喝点什么 咖啡？茶？
不用 谢谢 这里很豪华啊
这两起抢劫案很不幸
抢钱也就罢了
我痛恨的是没来由的杀人
我注意到你加强了楼下的保安
要让我们的顾客有安全感 不是吗
-我相信也包括你 -每个人都是
在西切斯特 你跟死者
似乎有关系？
戴格利
如果你指的是他通知军方
我弟弟可能会被绑架 那我跟他当然有关系
他是个英雄
你和你弟弟亲近吗
很亲近
你有兄弟吗
我有
我比他大20岁
我很爱他 死的太年轻了
24岁
他似乎没有从事祖传的行业
你们家族的人学的不是商务就是法律
而亚历山大的专业是哲学
你想说什么
我的一名手下发现他的一篇论文
是发表的 写的是关于
政府腐败和银行系统及其对社会的消极影响
是啊
他是个有见地的人
是年轻的自由主义者
那我想你有些偏保守派了
今年不是了
-我尽量不参与政治 -我也是
没想到你喜欢死亡主题的书
我觉得这书很不错
喜欢洛夫克拉夫特的书？
这是原版的吗
是初版
-我能看看吗 -当然
书就是用来读的
即使是很昂贵的书 你也喜欢他的作品吗
我老婆是
她喜欢他认为的
我们的世界之下还有另一个秘密世界
我干这一行 对这些早就看腻了
但我也看过他的不少书
尤其是其中一本
“猛鬼吓人”
里面有个人叫贾恩·马丁斯
这碰巧也是
一个安全保险箱的户主的名字
保险箱里可能有
你的朋友参议员库克的负面材料
你为何要捏着他的把柄
你知道我在高层有熟人吗
我只是觉得奇怪
你为何要敲诈
你所资助的政客
谢谢你前来
让乔治来一下
保安？
这倒是头一次
并不是每个人都需要枪来办成事情
我还能为你做什么 高级探员
我问你简单的问题 你只要回答就好
问题和指控有什么区别
指控不需要回答
而问题则需要
我并不认为需要回答你的任何问题
-我们坦诚些吧 -好 高级探员
你还是别绕圈子了
告诉我这是谁干的事
省得你也落得个哈钦森和戴格利那样的下场
或者你对我动手
我好把你的脸按在地板和落地窗上
这是可能发生的事情之一
都趴下
快
快点 快
走一直走 走
低身
快 快 马上出去
放下武器 我们就不会伤害你
不 你这是干什么
看这里 我会杀了她的
我会杀了她的
你们哪个变态昨晚在我的电脑上
放开他
难道这些保安也该死吗
也许你们之间开始有分歧了
给我这女人 我就把你们的人给你
否则我就在你和他的头上各开一枪
最后的那个人有奖
放了她
那么你是老大？
转过身来
拿上钱走吧
我数到三
一
二
三
蒙哥马利 喂 走开
把摄像机拿走
怎么会找不到他们 他们在闹市区离开了
该死的
你没事吧
死的本该是我
喂 看这些人
他们还活着都是多亏了你
我们去抓这些混蛋
-什么事 -我找到了你要的车牌号
-那车来了多久了 -刚来
按兵不动
你为何加入FBI
自然而然的
你出生于国庆节 长得也正派
我从特种部队转业
那你呢 你为何加入…
童子军？
我没打算问这个 不过也行
不记得了 肯定是出于某个正义高尚的原因
是啊 那肯定的
这是死者的照片
他除了没有登记的驾驶证
也没有指纹
烧掉了指纹 磨牙也拔掉了
这混蛋虽说是坏人 也是够拼的
哪里才有这么拼的人
-军队里 -没错 绝对是军人
这就又谈到TJ·杰克逊了
可我们都知道TJ·杰克逊本人不可能参与这件事
因为TJ·杰克逊已经死了
他的尸体从未出现在美国
那么 要么这些人希望我们认为
他们跟杰克逊的团伙有关 尽管他的团伙
据称都已经死了
或者他们是想
为TJ·杰克逊的团伙证明什么
你觉得TJ·杰克逊的团伙很小
还是很大
斯托克 你只是个四肢发达头脑简单的人 闭嘴吧
别人有知道的吗 除了小丑
谁能想到他们为了证明什么
那好 轮到我了
这是个完全不同的团伙
不要跟TJ·杰克逊的团伙混淆
这人是谁
哈钦森 第一次抢劫案中被杀的银行经理
那他呢
库克参议员
在成为参议员之前 库克曾在海湾战争中服役
是这个排的排长
认得这个人吗
戴格利 他也在库克的排里
没错 哈钦森也是
很年轻的大卫·戴格利 现在我们快进到2011年
戴格利是TJ·杰克逊的游骑兵队伍的指挥官
我们都知道这支队伍叛变了 杀了亚历山大·休伯特
人人都在这支队伍里 只除了戴格利
只除了戴格利 戴格利跟库克有关系
库克跟哈钦森有关系
哈钦森跟休伯特有关系
而休伯特很巧合的在戴格利退役后聘用了他
耶稣啊
难道你们的意思是
我们的意思是什么
这一切都是杰弗里·休伯特安排的
为了杀了他弟弟？
蒙哥马利探员 你说过
如果警方要释放休伯特 就跟你说一声
-为什么要拘留休伯特 -因为他是一起抢劫案的目击者
我还没想释放他 我想再让他出出汗
他们现在就要释放他
警官们 没我的允许 谁也不能走
库克参议员 真是巧啊
我和同事们刚才还谈到你
关押银行抢劫案的受害人是惯例吗
我不记得下命令关押过任何人
但如果你给我点时间
我也能找出关押你的原因
你的薪水不足以买一套体面的西装吗
回你经常去的低档酒吧
点些你从来都不喝的低档红酒吧
告诉我
亚历山大到多大年龄就能继承遗产了
我猜是25岁
悲剧是他死于25周岁前两个月
你有病吗
车就在这里 我给你们打电话后一直没动过
好 你们留在这里 我和他去看看
是
-喂 -杰克逊向你那里去了
跟踪他 别轻举妄动 看他要去哪儿
-辛辛那提警方 -FBI探员威尔斯
-我们能进去吗 -好
谢谢 我们很快就走
刚才是詹姆斯·杰克逊离开你的家吗
-是的 -他在这儿时间长吗
这次又怎么了
只需要问你几个问题
我们就会走
威尔斯
这可是很多钱
-是詹姆斯给你的吗 -是的
在TJ死后 詹姆斯帮了我很多忙
-他哪来的钱 -不知道
如果有别的警察来 别提到我们来过
你最好找个好地方藏钱
没想到你也是心肠软的人
我真的参加过童子军
什么情况
我们跟踪他去了东面
他在一个偏远的废弃的房子里
我们会继续跟踪
真是的
怎么了
他们跟丢了詹姆斯 真是的
这是寄给你的
出去啊
这里天天都是圣诞节啊
你拿着这个
中大奖了
这个文件揭露了整个阴谋
这是在休伯特个人的安全保险箱里的
他为什么要留着这样的罪证呢
我觉得是为了自保
如果这个阴谋中的其中一个人
想把休伯特作为替罪羊的话 他就以此要挟
这是他的钱
这是休伯特唯一能懂的语言
我们怎么对待这份文件
我想塞进他屁股里
我喜欢
我把一切都交给瓦内萨了
很好 向她爆料能让事情变得更有意思
我仍在试图申请对休伯特的逮捕令
却发现他所吹嘘的
在高层有熟人并非虚言
长官 我想说 我觉得你用这种方式办案
是很高尚的
什么方式
根据你的道德标准来办事
以道德标准 什么意思
你做了正确的选择 重新专注于追查休伯特
你不知道你在说什么
我追查休伯特 是因为他是坏蛋
而我追查他的主要原因
是为了借此查出这些劫匪
这些人已经把这个城市变成了江湖
但这依然是正义的
你的意思是 这些银行劫匪
指引我去抓大鱼 是正义的事？
可能吧
是啊
我也不知道
我老婆双眼被felJ除
是在她还活着的时候
她那时是卧底
试图扳倒毒袅马特奥·贝拉斯克斯
被他察觉了 把她折磨致死
米姆斯对缉毒局撒谎 差点让他被无罪释放
米姆斯为什么这么做 他是想给我个报仇的机会
他觉得做的是正义的事
另外 贝拉斯克斯也向慈善捐过款
没人认为他们是坏人
利昂依然在盯梢
一直没人出入
杰克逊在里面 也许在等人
或者只是在看守着什么
你怎么想
银行抢劫的钱估计有一千万左右
大多数都在里面
我想你很清楚我是怎么想的
FBI
你还是来了
这是规定 我总要来的
管什么规定
看来你喝了几瓶
是喝了几瓶
好了 醒醒
你到家了
恶心 你有纸巾吗
有 这里
就在手套箱里 这里
你没事吧
我老婆有癌症
胰腺癌
到了晚期 她在第四阶段
哦
我一点不知道 我很遗．憾
没人知道
我…
我放不下她
那就别浪费时间陪着我了
嗨
亲爱的 你干什么呢
你去哪儿了
我问过你想不想一起出去玩玩
你是认真的吗
我是那种能去酒吧的人吗
-布莱恩 -真对不起
布莱恩
请不要离开我
不要离开我
我保证过会带你离开这里
我不需要去任何地方
我已经在我需要在的地方
真对不起
我有可靠的秘密文件
证明休伯特国家银行的
杰弗里·休伯特
跟他弟弟亚历山大·休伯特
在2011年的死有直接关系
一次由游骑兵组织的严重绑架
现在看来跟我们的参议员库克有直接关联
他错误的通知游骑兵队伍
在亚历山大·休伯特位于哥斯达黎加的家中
发现了大规模杀伤性武器
造成了这位年轻人的死亡
这些士兵们不幸被当场杀害
被诬陷为叛徒
你知道我经常想什么吗
你的死
我指的不是注射死刑
那样的话可能还要等上10年
我想的是
亲手杀了你
就像你亲手杀了我老婆那样
是的 杰克逊依然一个人
有情况就通知我
德罗恩很快就会去接替你
你真的认为钱都在里面？
是的
那好啊
我们今晚见
你知道有多少钱吗 谢谢
芝加哥警方说 休伯特国家银行在那里的一家分行
有两辆未授权的运钞车提取了现金
他要提钱 因为他的账户被冻结了
只能暂时冻结
但他并不知道
他恐慌了 两辆运钞车
肯定会高达五千万美元
休伯特这样的混蛋肯定有外国账户 假名
这贪婪的混蛋现在想提钱了？
知道吗 我全指望他的贪婪了
只要找到这钱 就能找到休伯特
希望到时能申请到逮捕令
怎么申请
我正想办法
运钞车会去哪儿
我哪知道
我们知道运钞车从这里离开
但钱要运到哪里
我估计他会去一家小机场
然后飞往南方？
他有三架私人飞机
一架在芝加哥 两架在这里辛辛那提市
我们都派人监视了 目前没动静
-谁杀了TJ的团伙 -什么
我们知道戴格利出卖了他
库克派谁去杀了他？
-这有关系吗 -你在想什么
-长官 -切斯 你确定
追踪了休伯特所有的飞机吗
是的 都被监视了
我要你重新搜索一遍
贾恩·马丁斯名下的所有飞机
好的 不过长官
在你去听TJ女友的演唱
之前还是之后办这件事
-就在今晚？-一小时后
你肯定觉得我来这里很傻吧
不 当你爱上一个人 生活中就不能没了她
想留下来再听一首吗
这首歌就是我最喜欢的
目标已被控制
走吧TJ
你要去哪儿
我要去做件事
喂
在这里陪我
这是我唯一需要的
我爱你
我知道 那就
我要去做件事
好
威尔斯 威尔斯 切斯发现了一架运输机
在lunken机场 登记在贾恩·马丁斯的名下
还发现一架此人名下的直升机
在市区一处楼顶上
我估计他们会乘这架直升机去机场
我们走 快
你的排里还有别人活着吗
只有我
那么谁和你一起抢劫的
我跟银行抢劫没任何关系
那好 就当你没有关系
但肯定有人想栽赃给你
怎么可能栽赃给死人
我看你不是死人
再看一遍
我不干了
-有人跟踪吗 -没有
我觉得这次我们应该按规矩来
这可是你的主意
是因为…
我不能这么做
我们不该这么做
去你的 如果你不想干 那是你的事
我们会从墨西哥给你寄个椰子
休伯特国家银行的劫匪在31号东路1507号
他们有武器
你知道不能看自己的孩子
自己的老婆是什么感觉吗
担心万一政府发现我还活着
妻儿就会有不测
五年来 我只能在远处看着他们
这依然不能解答我的问题
为什么在抢劫案现场
发现很多你的指纹
也许是故意的
为了让你查到休伯特
他们是谁
你为何帮他们遮掩
好吧
算了
我们谈谈别的 谈谈以前
告诉我事情的经过
我们的指挥官下达命令
任务是除掉一个恐怖团伙
据说在哥斯达黎加
有未知数量的的大规模杀伤性武器
你看她像恐怖分子吗
我没发现任何武器
没有武器 有人搞错了
告诉我这是恐怖分子
我们刚杀了无辜的人
-不不 我不能相信 -你还是相信吧
队长 我是A6
这些人看起来是美国大学生
这是怎么回事
我们受到攻击
该死
任务取消 我们受到攻击
你是怎么逃出来的
是主持抢劫银行的人救你出来的吧
你知道仁慈的撒马利亚人的寓言吗
嗯哼
而这是个愤怒的撒马利亚人
别的钱在哪儿
把枪放下 趴在地上
跪下 把枪放下
别这么做
趴在地上 跪下
把案子交给我 辛辛那提警方
不能抓人 不能做记录
我会从州警方那里要人
看看是谁来了 请进吧
嗨 幸运先生 脱身大师 你是怎么脱身的
-你什么意思 -那你跟我解释一下
为什么你的手下刚被逮捕
还有一部分银行抢来的钱
一部分钱？
是的 你有些失望
我以为其他的钱在你那里
他俩没事吧
不 德罗恩不是没事 他事大了
为何没上报
我告诉你为什么 因为你想据为己有
如今你的一名手下死了
否认啊 混蛋
你怎么找到这房子的
-一个线人提供的 -什么线人
在抢劫案中记下车牌的那名保安
你得到车牌线索
却没通知我们？
-威尔斯知道这线索 -什么意思
威尔斯知道这线索
威尔斯怎么会知道这线索
威尔斯给我的线索
桑德斯 马上把威尔斯的档案给我
给我接通西切斯特的偶像珠宝店
我想打听一位叫克里斯·霍尔的保安的情况
威尔斯2011年曾在巴拿马服役过 紧邻哥斯达黎加
这混蛋当时和TJ都在这个国家 却没跟我提过
你们没有一个保安？
前哨队伍
住手 你有病吗
想在闹市区把直升机打下来 你疯了吗
你这混蛋
休伯特跑掉了
我们没必要这么做
不 有必要
斯托克 你没事吧
你没事吧
-是那个小子 -是啊
这个混蛋当兵的
我本来开始有几分喜欢他了
我也是 朋友 我也是
我们让休伯特跑了
别管他了 我们会抓住他的
只要你没事就好
你不会打算吻我吧
你吃过口香糖吗
走吧
我看过了你的地图
我来过这些隧道很多次
别人都跟踪你 但我来了这里
米姆斯
回家去吧 米姆斯
我不能
你是知道的
你今天有两个明智之举
再做一个 离开这里吧
没人知道我在这里 你可以走
只需要把钱留下
我知道你并不干净
别试图抢我的钱
我不会拿走任何钱
我只需要把这钱上交
胡说
我不知道
我老婆是否了解我变成了什么样的人
我做过一些很不应该的事
很不好的事
但以后不会了
这样可不行 米姆斯
我是为了她
这跟她没关系
也许有
也许是我的变坏在损害着她的健康
也许
只要我这么做就能治愈她
这救不了她 还有可能让你送命
我必须试试
别胡来 我现在就会杀了你
把枪放下 回去找你老婆
如果我离开 就会有罪恶感
如果我需要还债 我就要还
这跟你没关系
严重的事多着呢
休伯特依然逍遥法外
我需要用这些钱做些善事
我比你更需要作出补偿
我不能让你阻止我
我需要拿走这钱
把枪放下
走开吧 威尔斯
别逼我这么做
你放下枪
废弃啤酒厂隧道有警察受伤
你断断续续的 请重复
废弃啤酒厂隧道有警察受伤 快来
转告我老婆
我死的正义
找到他了 在墨西哥
喂 斯托克 就当我没打过这个电话
我知道只要我一直跟踪他 总会碰到你
那么我在银行中控制的劫匪就是你？
米姆斯挑了个不合适的日子改邪归正
死了10个人 多数都不在你的刺杀名单上
如果算上贝拉斯克斯的话就是11个
我估计是你的指使
几个囚徒用细棍klJ出了他的眼睛
这不是巧合吧
这些值得吗
我不知道
不值得
TJ终于安全了
他带着老婆孩子回去了 就这样
我知道你和你的队员
就是被派去杀下J和他的队员的人
从一开始我就感觉不对劲
只派去了半支队伍
这从未有过
本该是干干净净的
不会留下尸体和证据 干干净净的
他们只是一直告诉我们是一群士兵叛变了
我一直听到的就是叛变 叛变 感觉不对劲
我在进去之前 就知道这次任务纯属扯淡
你为何没说出来
怎么说
就因为感觉不对劲
就不去执行任务了？
别忘了 我是个军人
我能跟谁说
我们干完后TJ是最后一个还活着的
他害怕 困惑
我看了一眼他的眼睛 就核实了我之前的怀疑
我们都是中了圈套
你怎么救他出来的
把他塞进一个尸体袋和一个武器箱中
那么你和你的人可以把当时的事归罪于别人
现在的事要归罪于谁
我们都没看到重点
上次抢劫中
杀的那些保安 都属于失手
我骑虎难下
那么重点是什么
你花时间和精力 为了得到复仇
和几百万现金？
不知道 也许吧
那你打算做什么
我要把这事做完
最后一个就是休伯特
不 休伯特要交给我
当你开始私自执法的时候 你就失去了这一权利
你不可能这么轻易解脱
你还有更多的债要偿
你和你的人抢走的那些钱
不会让任何人复活
但我知道有很多人
被你们的行为害苦了
我曾信任你一次 你背叛了我
我会再信任你一次
别让我后悔
小姐
请把两杯黑品乐送到那张餐桌上
谢谢
这是休伯特吗
这么巧 我们到了同一个地方旅游
没事
这条狗只是叫 不咬人
能让我们单独谈谈吗
你这下可能让我损失了一笔一亿美元的交易
这是我本周听到的最好的消息
我自己点的
谢谢
无妨
这里卖的任何酒
肯定都强于你在你的低档酒馆中买的劣酒
我更爱喝我的劣酒
我本该问你为什么不喝
但我不在乎
你现在怎么办 蒙哥马利探员
相信就连你的小脑袋
也明白这个国家有多腐败 你打算做什么
你在这里不能碰我
否则我会让人杀了你
杀你的费用 甚至不超过
买你这身廉价西装的钱
你真的不喜欢我的西装？
还行吧
那么
你没喝醉吧
只喝这么一小口？
为了送你上天堂 我情愿下地狱