原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     木浅  小仓  x6324  伊森泽生
校对     伊森泽生
时间轴     Ans与安斯斯  大表哥与紫夏   知与之
时间轴     Jessie与杰西西   没有与影子
时间轴     大表哥萌爆葱姜没有蒜
后期     aaaBao
总监     somehacker
很久很久以前  在法国深处
有个英俊的小王子
住在一座美丽的城堡里
虽然拥有想要的一切
王子却十分自私刻薄
主人  时间到了
他向村民收税
买来最美丽的东西放在城堡里
他的宴会也只要最美丽的人参加
♪多么神圣♪
♪魅力  音乐与魔法相伴♪
♪少女们心急地展现着美好♪
♪希望得到青睐♪
♪成为他的恋人♪
♪热闹非法♪
♪阵势浩大  叹为观止♪
♪每个王子甚至宠物狗都快乐无比♪
♪让我们在欢乐中高歌  纵情欢闹♪
♪就像世界不复存在♪
后来有一天晚上
城堡里来了位不速之客
想寻个落脚地躲避风暴
作为礼物  她送给王子一支玫瑰
因为嫌恶她相貌丑陋
王子拒绝了老妇人
但她提醒他不要被外表迷惑
因为真正的美  在心里
王子再次想驱逐她
老妇人丑陋的外表慢慢退去
变成了
一个美丽的女巫
王子请求宽恕
但为时已晚
她已看出他心里没有丝毫的爱
阿齐  阿齐  天呐
作为惩罚
她把他变成了一个极丑的野兽
并对城堡  和城堡里所有的人
施下了可怕的诅咒
日复一日  年复一年
王子和仆人们已被世界遗忘
因为女巫把他们所有人
都从他们所爱之人的脑海中抹去了
但那支玫瑰是被施过魔法的
如果他能学会爱别人
并在最后一片玫瑰花瓣落下前得到那人的爱
诅咒就会解除
如果不能  他将永远不能变回人类
一年年过去
他渐渐陷入了绝望
因为有谁会爱上一只野兽呢
美女与野兽
♪小镇很安静♪
♪每天都一如昨日♪
♪小镇住满了居民♪
♪每天醒来就会说...♪
-早安  -早安
早安
♪面包师傅抱托盘♪
♪每天都卖一样的面包法棒♪
♪每天都一模一样♪
♪自从我们来到这偏僻小镇♪
♪每天早晨都在简单地重复♪
早上好  贝儿
早上好  让先生  又丢东西了吗
我想是的
问题是  我想不起来丢了什么
总会想起来的
你要去哪儿
去把这本书还给罗伯特神父
讲的是维罗那的一对恋人
听着就无聊
♪快看那个女孩♪
♪那个女孩真是怪♪
♪一眼就能看出她迷迷糊糊♪
♪从来不和人打交道♪
♪因为她脑袋里都是胡思乱想♪
♪那个贝儿真是个怪女孩♪
♪早上好  你家人还好吗♪
♪早上好  你妻子好吗♪
♪我需要六个鸡蛋  那太贵了♪
♪小镇之外肯定还有更精彩的世界♪
这不是镇上唯一一只小书虫吗
你这周又在书中游览了哪个地方
意大利北部的两座城
我都不想回来了
你还有新的地方推荐吗
恐怕没有了
但你可以再看一遍以前看过的书
谢谢
你的图书馆让我们的小世界大了很多
拜拜
♪快看  这就是那个奇怪的女孩♪
♪不知道她是不是不舒服♪
♪她总是迷迷糊糊  脑袋埋在书本里♪
♪我们真是搞不懂贝儿♪
♪天啊  多么美好♪
♪这是我的最爱  因为♪
♪她遇到了白马王子♪
♪但她还认不出他来♪
♪那要等到第三章♪
♪怪不得她的名字语意是美丽♪
♪她美得无与伦比♪
♪虽然脸蛋漂亮  为人却很古怪♪
♪和我们截然不同♪
♪没错  和我们截然不同♪
♪那就是贝儿♪
瞧瞧她  乐福
那就是我未来的妻子
贝儿是村里最美的姑娘
所以她就是最好的
但她学识太广了
而你
-更爱运动  -我知道
贝儿争论起来也无人能比
没错  你都有我们了  谁还要她呀
是啊
但自从战争后
我总觉得缺了点什么
她是唯一一个能让我有那种感觉的...
我不知道那是什么意思
♪从我第一眼♪
♪遇到她  看到她♪
♪我说她好美  于是就此倾心♪
♪她是小镇上唯一配得上我英俊容貌的女孩♪
♪所以我要追求她  我要娶贝儿♪
♪快看他♪
♪简直如美梦一般♪
♪加斯顿先生  他多么帅气♪
♪镇定  心跳加速  我无法呼吸♪
♪他身材高大  强壮  又俊朗♪
没可能的  小姐们
♪-早安  -什么♪
♪-早安  -但是♪
♪-这能叫培根吗  -多美的花♪
♪-来点芝士  -十码♪
♪-一磅  -抱歉♪
♪-我去拿刀  -借过♪
♪-面包  -鱼♪
♪-不新鲜了  -真的很臭♪
♪-你错了  -也许吧♪
♪小镇之外肯定还有更精彩的世界♪
♪看我怎么把贝儿娶回家♪
♪看那个奇怪又独特的女孩♪
♪一位古怪的小姐♪
♪她格格不入  多么可惜可悲♪
♪但她真的很奇怪  很美但是很奇怪♪
♪她真是个奇怪的女孩♪
♪那个贝儿♪
早上好  贝儿
你拿的真是本好书
你读过吗
这本没有  但是  我读过书
送你放在餐桌上的
你愿意和我共进晚餐吗
抱歉  今晚不行
你有事吗
不是
有进展吗
没有  乐福
那些故作矜持的女孩
才是最值得拥有的猎物
所以贝儿才这么吸引我
她不会用傻乎乎的举动
吸引我的注意
这叫什么
尊严吗
特别有魅力  不是吗
加斯顿
♪如何让一刻永恒♪
♪如何让一个故事永久流传♪
♪最该紧紧握住的是爱♪
♪虽然很难  但也要尽力♪
♪有时我们能留住幸福♪
♪有时一刻时光得以永存♪
♪爱活在我们心中♪
♪永远不灭♪
贝儿
你能...
递给我一个...
谢谢
我还需要...
不不  不是
其实
没错  这就是我要的  谢谢
-爸爸  你觉得我古怪吗  -古怪
我女儿  怎么会古怪
你怎么会这么想呢
我也不知道  大家都这么说
这是个很小的村子
思维也狭隘
但小也意味着安全
当年在巴黎时
我认识一个很像你的女孩   特别...
超前
与众不同
大家都嘲笑她
直到有天他们发现大家都开始模仿她
跟我多说一点关于她的事吧
你母亲...
无畏
无惧
那么...
要我在市场给你买什么
一支玫瑰  就像画里的那样
你每年都要这个
你也每年都会带给我
那我就再带给你一支
我保证
-再见  爸爸  -再见  贝儿
走了  菲利普
你认识路的
明天见
好的  明天  我会带玫瑰回来
路上小心
你在干什么
洗衣服
过来  过来
蓝色的鸟
从这里
飞过黑暗的...
森林
真厉害
你在搞什么鬼
居然开始教别的女孩识字了
有你一个还不够吗
我们得采取点措施了
你是我见过的
最美最狂野的存在
没人配得上你
但至少我们的孩子肯定很漂亮
我来的不是时候吗
怎么了  乐福
某个少女落难了
该英雄出场了
我跟你还没完呢
我跟你也没完
贝儿  我听说你和村长闹矛盾了
他也不喜欢我
关于那些村民  我能给你点建议吗
他们永远都不会信任
你想带来的那种改变
我只是想教一个孩子识字
你唯一应该考虑的孩子...
是你自己的孩子
我...
还没准备生孩子
也许是因为你还没遇到心上人
这是个很小的村子  加斯顿
所有男人我都遇到过了
也许你该再仔细瞧瞧
我们当中有些人已经变了
加斯顿
我们不会让彼此幸福的
没人能变化那么大
贝儿
你知道这村子里没了父亲的老姑娘
是什么下场吗
零钱  给点零钱好吗
她们只能乞讨  就像可怜的阿格莎
这就是我们的世界  贝儿
对于我们这种简单的人  并不会变得更好
我或许是个农家女孩
但我不是头脑简单的人
而且我永远不会嫁给你的  加斯顿
我很抱歉
你能想象吗
我  嫁给那个粗野的...
没脑子的...
♪加斯顿夫人  你难道看不出♪
♪加斯顿夫人  他的小妻子♪
♪不  先生  不会是我  我保证♪
♪我想要的不只是这乡村生活♪
♪我想去广阔的世界冒险♪
♪那种渴望无法言表♪
♪也许这次真的可以♪
♪找到一个理解我的人♪
♪我想要的比他们计划的多得多♪
这森林真美
但我好像不认识这里
你知道我们在哪吗  菲利普
我可不知道
没事没事  菲利普
好吧  我们就走这边
走吧  右边
好的  稳住
继续
一条路走不通了
就会出现另一条路
没事  孩子  只是下点小雪
在六月天里
小心脚下
地上很滑
快跑
快  菲利普  快  快
停下
菲利普
好孩子
快  快跑
菲利普  你救了我的命
好样的  真棒
它们只能去别处找晚餐吃了  是吧
看  这儿有干草  还有水
你吃喝不愁了  老伙计
我们不请自来  我得去拜访下主人
不知道是谁...
谢谢
谢...
有人吗
有人在吗
抱歉贸然闯进来
我只是路过
想来躲下暴风雪
十分抱歉打搅您
有人在吗
都睡了吗
他肯定是在林子里迷路了
闭嘴  蠢货
有人吗
太漂亮了
巧夺天工
真是个有品位的人
他说的是我
好吧  不管你在哪儿
我只是想来火边取个暖
感觉好多了
好舒服
太感谢了
妈妈不让我随便动  说会吓到人
对不起
没关系
我...
真是  十分感谢您的盛情款待
该告辞了...
祝您晚安
快  菲利普  快走
等等  停一下
玫瑰花  我差点忘记了
我们已经安全了
我答应贝儿给她带一支玫瑰
好了
菲利普
出什么事了
爸爸怎么没回来
带我去找他
看  葛士华
一个漂亮女孩儿
是的  我看到是个女孩了
我虽然指针坏了  但眼睛还好着呢
她会不会就是那个女孩
那个能打破魔咒的女孩
谁在说话
谁在那儿
爸爸
爸爸  是你吗
贝儿
你怎么找到我的
你的手冰凉
我要带你回家
贝儿  你必须马上离开这里
这座城堡是活的
在他发现你之前  快走
谁
谁在那儿
你是谁
你又是谁
我为救我父亲而来
你父亲是个贼
胡说
他偷了一支玫瑰
玫瑰是我求他带的
要惩罚就惩罚我  放了他
不行  他会关你一辈子的
显然  在这里采一朵花
就要付出这种惨痛代价
一支玫瑰  就把人关一辈子
我还因为一支玫瑰受到永恒的诅咒呢
我只是把他关起来了而已
现在  你还想代替你父亲受罚吗
你先出来
选吧
贝儿  我不会让你替我的
我已经失去了你母亲
我绝不能连你也失去
你快走
快走
好吧  爸爸  我走
我想和他单独待会儿
你就如此铁石心肠
不允许一个女儿和她父亲告个别吗
关一辈子也不在乎这一小会儿
等这扇门再关上  就永远不会打开了
早知道我就和你一起去了
别这样  贝儿  听我说
没关系的
你快走
好好过你的人生
忘记我
忘记你
我的一切都是你给的
我爱你  贝儿
别害怕
我也爱你  爸爸
我不害怕
我会逃出去的  我保证
什么
你还是要替他受罚
他是我父亲
他是个笨蛋
你也是
贝儿
爸爸
别伤害他
-爸爸  -不要
我会回来救你的
我保证
请原谅我的贸然闯入  小姐
我来护送您去您的房间
我的房间
-但我以为...  -以为什么
"这扇门再关上  就永远不会打开了"吗
我懂的
他有时太戏剧化了
您好
您力气可真大
这算是个优点
你到底是什么
我叫卢米亚
你居然会说话
他当然会说话
他整天就啰嗦个不停
卢米亚  我以王宫主管的身份
命令你马上把她关回牢房
你的余生想当什么  葛士华
是人  还是台钟
可以走了吗  小姐
相信我
请原谅初次见面时的鲁莽
希望您没有被吓到
有什么好被吓到的
我只是在跟蜡烛说话而已
是烛台  好吗
那区别大了
有什么事尽管吩咐  把城堡当成自己家就好
您想去哪儿就去哪儿
除了西塔楼
我们没有西塔楼
为什么  西塔楼有什么
-什么都没有  -没什么
-只是储藏室  -堆满杂物
-没别的东西  -就是这样
是的  就是这样
请走这边  我们来东塔楼
或者也可以说  唯一的一座塔楼
请当心脚下
欢迎来到您的新家
虽然有些简陋  但住着很舒服
太漂亮了
当然了
主人想让您住在城堡里最好的房间
天啊  我们没想到会有客人来
很高兴见到您  小姐
别担心
我马上就能让这里一尘不染
你这个计划很危险
为了能再次亲吻你  我甘冒一切危险  普路美特
别  亲爱的  你会把我点着的
我们要坚强
你就是我的软肋  让我如何坚强
这里的一切都是活的吗
你好  你叫什么呢
那就是个普通梳子
不要惊慌
这只是您的衣柜
衣柜夫人  一位伟大的歌唱家
只有清醒的时候才是
葛士华  美容觉对歌唱家来说非常重要
先别睡过去  夫人
快来帮这位小姐打扮一下
终于啊...
来了个女人
美丽的眼睛
漂亮的脸蛋
简直是完美的衣架子
我要给你一套足以与公主身份相配的衣服
我不是公主
别胡说
让我们来看下我抽屉里都有什么吧
太不好意思了
沙沙  快来帮妈妈
低调  含蓄  我喜欢
沙沙  代我向乐队指挥问好
想象一下  乐福
一个小木屋里
炉火上烤着我刚打回的猎物
可爱的孩子们在四周玩闹  而我亲爱的妻子
为我按摩劳累的双脚
可贝儿说什么来着
"我永远不会嫁给你  加斯顿"
其实这里还有别的姑娘嘛
优秀的猎人从不在兔子身上浪费时间
♪看你这般无精打采  加斯顿♪
♪我是如此不安♪
♪这里的每个男人都想成为你  加斯顿♪
♪哪怕是被你惩罚鞭打♪
♪小镇上无人比你更受爱戴♪
♪你是众人的最爱♪
♪大家都为你叹服♪
♪理由如此显而易见♪
♪加斯顿聪明机智无人可比♪
♪加斯顿身手矫捷独一无二♪
♪加斯顿身材魁梧无可匹敌♪
♪论男子气概无人能及你的一半♪
♪他是如此完美♪
♪随便问问汤姆  迪克  斯坦利♪
♪他们会告诉你  他们要选择跟谁站在一边♪
♪谁能像加斯顿  玩飞镖酷炫无比♪
♪-谁能像加斯顿  -打碎一地芳心♪
♪谁能比加斯顿更加完美♪
♪一个完美的人  如此让人敬畏♪
♪那个加斯顿  真是个了不起的人♪
♪我正需要鼓励♪
♪谢谢你  乐福♪
♪没人比你更容易被鼓励振奋了♪
太过了吗
是的
♪加斯顿战斗勇猛♪
♪加斯顿神勇无双♪
♪摔跤比赛里  加斯顿咬起人来算第一♪
♪狩猎时  我拿着箭悄悄靠近♪
♪野兽们只能祈祷了♪
♪首先我瞄准了肝脏♪
♪然后从背后一箭射出♪
那样公平吗
我不在乎
♪加斯顿勇猛无比♪
♪加斯顿智慧无敌♪
♪吐痰比赛他也能得第一♪
♪我最擅长吐痰♪
♪加斯顿满分♪
谢谢  谢谢大家
♪小时候为了长身体♪
♪每天早上要吃四打鸡蛋♪
♪成年后的现在要吃五打♪
♪所以我身体壮硕如船♪
♪-聪明机智的  -是加斯顿♪
♪-幽默风趣  -是加斯顿♪
♪谁能像加斯顿这样  唱出一句又一句的叠句♪
♪我只用尊贵的鹿角做装饰♪
♪再说一次♪
♪谁是男人中的男人♪
♪谁是超级赢家♪
♪不用想也不用猜♪
♪问问他的崇拜者和侍从即可♪
♪在这小镇里  只有他才是最棒的♪
♪他叫  加  斯  T♪
♪可能还有一个T字母♪
♪我突然想起我并不识字♪
♪以前也从来不用这么大声地拼出来♪
♪加斯顿♪
乐福  你简直太棒了
为什么没有姑娘把你俘获呢
有人说我太黏人了  我不是很明白
请帮帮我  快  谁来帮帮我
帮帮我
你必须帮我
贝儿出事了  他抓走了贝儿
把她关在地牢里
被谁抓走了
一头野兽
巨大无比  恐怖至极的野兽
我女儿有生命危险
你们笑什么  我没开玩笑
野兽的城堡隐藏在森林中
那里已经是寒冬了
六月哪儿来的冬天
老莫维斯真是疯了
听我说
野兽真的存在
明不明白
有人愿意帮我吗
我帮你  莫维斯
什么
真的吗
各位
别取笑这位老人家
队长  谢谢你
不用谢我  莫维斯
带我们去找野兽吧
跟我来
妈妈  城堡里有个女孩
是啦  阿齐  我们知道
她喜欢喝什么茶呢
花茶  乌龙茶
甘菊茶
我好兴奋
慢点儿  别摔着胳膊
茶来了  茶煲太太
卢米亚
冷静  我来解释
你们竟然给她做饭
我们想有人陪您会高兴
主人  我向您保证
我完全没有参与这愚蠢的计划
为她准备晚餐  穿衣打扮
让她住东塔楼的套房
你们还给她准备了房间
不  不  是他弄的
是的
但如果那个女孩能打破魔咒
也许您该利用晚餐来赢取她的芳心
-动动脑子  葛士华  -怎么了
没听过这么荒唐可笑的事
讨好一个囚犯
主人  您得试试  日子拖得越久
我们的人性就丧失得越多
她是一个贼的女儿
她能是什么好东西
不能根据一个人的父母
去评判那个人  不是吗
来陪我吃晚餐
这是命令  不是请求
温柔点  主人
这位姑娘刚失去了父亲
还失去了自由
是啊  可怜的姑娘一定害怕得要死
就是
稍等
瞧  她答应了  记住  要温柔一点
-和气一点  -迷人一点
嘴甜一点
她开门的时候
给她一个魅力十足的微笑
来  笑一个看看
-老天啊  -算了吧
愿意和我共进晚餐吗
你把我囚禁起来
现在却要我和你共进晚餐
你疯了吗
他要爆发了
糟糕
我叫你来陪我吃晚餐
我拒绝
几点了
发生什么事了
我情愿饿死也不和你一起吃
随你的便
你就饿死吧
如果她不陪我吃
就什么都别吃
蠢货
不准这样和我们说话  我不允许
我出场晚了吗
真可惜  我这次是真的想教训他
主人  您回来啦
-真幽默  -被我骗到了吧
给我看那女孩
又一片花瓣掉了
卢米亚
我又长了三根羽毛  昨天才拔过
我明白  亲爱的
我每天都变得更像金属
讨厌  又来了  抱歉
大伙儿  都冷静
-我们还有时间  -妈妈
我还能变回男孩吗
当然  阿齐  总有一天
你又能重见天日  交给妈妈来解决吧
我说了走开
别担心  亲爱的  我是茶煲太太
你真漂亮啊
非常荣幸
能与你相遇
路途漫长  在你离开之前  先吃点东西吧
我发现
再麻烦的事只要喝一口暖暖的茶
似乎也变得不那么麻烦了
慢点  阿齐
很高兴认识你
想看我变戏法吗
阿齐
你为救父亲所做的事非常勇敢  亲爱的
没错
我们都这么认为
我很担心他
他从来没有孤身一人过
别担心  亲爱的
船到桥头自然直
你吃过晚餐就会感觉好多了
可他说过  "如果她不陪我吃
就什么都别吃"
人生气的时候会乱说一通
听不听在于我们
来吗  亲爱的
去吧
他们来啦  最后检查  全体人员  赶紧
不行  别乱来
要是主人发现你违反他的命令
给她饭吃  他一定会怪我
没错  我就指望他怪你
但你瞧见她勇敢反抗他了吗
我跟你说  这姑娘就是那个人
我们要变回人类就得指望他们相爱
可她一直呆在房里怎么行呢
嘿  帽架  这里没擦干净
-借过  -她不可能爱上他的
一个破钟一天只有两次时间是对的  我的朋友
但这回你可错了  挺直咯
闪亮时刻到了
虽然我尝不出味道
但一定超美味
走开  别妨碍我干活
胡椒  磨起来  盐  撒起来
别这么大声  轻点儿声
当然  当然  但是晚餐
怎么能少了音乐呢
音乐
钢琴大师  您准备好了吗
我好久没表演过了
我都忘了怎么弹
又坏了一根
钢琴大师  您太太在楼上
她最近越来越难保持清醒了
她指望你帮我们一起打破魔咒
那我就用残缺的身体来演奏吧
钢琴大师  轻点声  谢谢
轻点声  低调  当然
你对我的艺术才能
还有什么没品位的要求吗
没了  就这些
到了  亲爱的
亲爱的小姐
我们无比骄傲
无比荣幸
欢迎您今晚光临
对准这里  现在
请您好好放松
坐下来
餐厅即将为您献上
您的晚餐
♪尊贵的客人  请您用餐♪
♪我们的服务包您满意♪
♪围上您的餐巾  亲爱的♪
♪其余都交给我们♪
♪特色鲜汤  餐前点心♪
♪我们的使命就是服务♪
♪来一口灰灰的食物  超级美味♪
♪不信我  问问盘子吧♪
♪他们能歌善舞♪
♪毕竟  小姐  这是法国♪
♪这里的美食天下第一♪
♪打开您的菜单♪
♪瞧上一眼  您便成为♪
♪尊贵的客人  是的  客人♪
♪尊贵的客人♪
♪蔬菜炖牛肉♪
♪芝士蛋奶酥♪
♪火焰布丁派♪
♪整个厨房都为您制作佳肴  为您服务♪
♪虽然你孤单又害怕♪
♪但晚宴已经开始♪
♪不要垂头丧气  不要抱怨♪
♪餐具们会哄你开心♪
♪讲笑话  玩杂耍♪
♪烛台兄弟齐上阵♪
♪一切都很完美♪
♪尽管放心♪
♪来吧举起酒杯♪
♪我们认定您是我们尊贵的客人♪
♪如果感到压力就请享用晚餐♪
♪尊贵的客人  请您用餐  请您用餐♪
♪人生如此艰难♪
♪如果仆人不能服侍主人♪
♪没有侍奉的灵魂  他就是不完整的♪
♪曾几何时  我们多么能干♪
♪对吧  葛士华♪
♪美好时光转眼即逝♪
♪我们早已锈迹斑斑♪
♪不仅需要拂去灰尘♪
♪我们需要锻炼  需要机会发挥各自的本事♪
♪终日在城堡发呆♪
♪软乎乎  圆滚滚  懒洋洋♪
♪直到您来了  哦哟天呐♪
♪客人来啦  客人来啦♪
♪天呐  真不可思议♪
♪斟上美酒  感谢上帝♪
♪餐巾才刚刚叠得整整齐齐♪
♪甜点过后  该上茶了♪
♪亲爱的  我没意见♪
♪杯子们跳着踢踏舞♪
♪我的茶在冒泡  在酿制♪
♪我热起来了  滚烫滚烫♪
♪天呐  茶杯没擦干净♪
♪快洗一洗  我们希望客人满意♪
♪还有好多事要干呢♪
♪糖要一块还是两块♪
♪一切为您  尊贵的客人♪
♪她是我们的贵客♪
♪尊贵的客人  请您用餐♪
♪您的要求就是我们的圣旨♪
♪多少年无人光顾此地♪
♪我们全心全意♪
♪为您献上美食♪
♪请您尽情享受♪
♪千真万确  我们全心全意♪
♪趁着烛光依然闪耀♪
♪让我们服侍您  美味佳肴♪
♪一道美食接着一道♪
♪直到您说  够啦  吃饱啦♪
♪我们的歌声将伴您入睡♪
♪伴您消化♪
♪今晚您可能会吃撑  但先吃了再说♪
♪尊贵的客人  请您用餐♪
♪请您享用美味大餐♪
吃布丁吗
我不明白你们为什么都对我这么好
你们也像我一样被困在这
你们就从没想过要逃走吗
主人并不像看上去那么坏
在他灵魂深处  藏着一位王子
等待重新获得自由
卢米亚提到过西塔楼什么的
你不用管那个
快去睡吧  亲爱的
-晚安  -安安
去睡吧
你在这里做什么  你干了什么
没什么
你知道乱碰的严重后果吗
你可能把我们都害死
滚出去
滚
将军  又赢了
等等  不  你又作弊了
小姐  你在干什么
离开这儿
停下
快  快  沙沙
沙沙  拦住她
别让她走
拦住她
不  不  沙沙
不行  现在不是玩闹的时候
现在不行  傻孩子
坏狗狗  坏狗狗
不  不  不
求你别走
外面很危险
天呐
你得帮我
你得站起来
不  我确定就是这条路
听见狼嚎了吗
那意味着我们离城堡很近了
行了  你够了  我们该回去了
停下
就是这个  就是这里
就是这棵树
我很确定
当时它被闪电击倒了
但现在 它又完好如初了
或许是某种
魔法或者别的东西
你真的想当这种人的女婿吗
所以  这意味着
城堡在这个方向
不对
不  应该是
那个方向
确定了  就是那个方向
我可没闲心再陪你玩下去了
贝儿在哪儿
那个野兽抓走了她  她...
世上没有你说的野兽
或者会说话的杯子
更没有魔法
再待下去就会被狼咬死  冻死  饿死
深呼吸  加斯顿
深呼吸
所以  我们赶紧回去吧  回维伦纽夫镇
我想贝儿肯定在家做好美味的晚餐了
如果你觉得我是在编故事
你为什么还主动来帮我
因为我想娶你女儿
现在  回家吧
贝儿不在家
她被...
你敢再提一遍野兽
我就把你喂狼
加斯顿  冷静  深呼吸
想想开心的事  想想战争
鲜血
爆炸  还有数不清的寡妇
-寡妇  -对  没错
这就对了
就是这样
莫维斯
请原谅我  老兄
怎么能和我未来的老丈人那样说话呢
现在的语气怎么样
未来的老丈人
当然
我永远不可能让你娶我女儿
我就知道会这样
如果莫维斯不许我娶他女儿
那他就是我的绊脚石
等狼把他吃掉以后
贝儿就无人照顾  只能跟着我了
要不我们再考虑考虑
看有没有别的  不那么残忍的选择
你到底走不走
好疼
如果你乖乖别动  就不会那么疼
如果你不跑  这一切都不会发生
如果你不吓我  我也不会跑
你不该去西塔楼
你才该学习控制脾气
好好休息吧
谢谢你  小姐
我们永远感激你
为什么你们这么关心他
我们从他小时候就开始照顾他
是他害你们变成了这样  为什么
你们明明什么都没做
你说到点子上了  亲爱的
主人母亲过世后
他残暴的父亲  将那个曾经天真可爱的孩子
变得像他一样冷酷无情
我们什么都没做
让他好好睡吧
♪那些阳光下的日子♪
♪从我来到这世界♪
♪到我离去那天♪
♪我会离开你吗♪
♪我还会再次♪
♪因为我心爱之人的歌声而激动颤抖吗♪
♪我将永远 无法触及你吗♪
♪那些阳光下的日子♪
♪如何才能再享受一次♪
晚安  妈妈
♪改变既定的事实♪
♪让失去的光明重现♪
♪我还可以歌唱  黑暗日子带来的痛苦♪
♪施在我们身上的魔咒♪
♪我今晚吟唱的  是我们创造的奇迹♪
♪在痛苦与悲伤的阴霾中♪
♪潜藏着爱与希望的力量♪
♪曾经的我无知但确定♪
♪现在睿智些的我反而不再确定♪
♪那些过去的日子♪
♪童年永不可以再来♪
♪那些宝贵的时光无法持续♪
♪那些有父亲庇护的日子已不再♪
♪我可以感觉到内心的变化♪
♪我变得更坚强  却仍被束缚♪
♪抱紧我♪
♪那些阳光下的日子♪
♪我们必须坚信会归来♪
♪就像爱人那样坚定♪
♪阳光终将穿过黑暗  再次归来♪
如果花瓣全部凋落会怎样
主人就会永远是一头野兽
我们会变成
-一堆古董  -没用的摆设
真正的生活用品
废品
我们会变成废品
我想帮助你们
那个诅咒一定有破解方法
确实有一个
你不需要操心这个  孩子
我们犯的错  就要自己承担
喝点水吧
谢谢你  阿格莎
爱情可以将卑贱和劣行转化为美满与尊严
爱情不是用眼睛辨别
而是用心灵来判断
因此爱神丘比特的眼睛总是蒙着的
你读过莎士比亚的著作
我曾接受精英教育
其实  《罗密欧与朱丽叶》才是我的最爱
我怎么一点不觉得惊讶呢
什么意思
全篇充斥着不知所谓的心痛和思念
明明那么多更有趣的书可以读
比如说
你可以在这里找几本先读着
你没事吧
真是太美妙了
是啊  可能是吧
既然你这么喜欢  这些都送你了
这里的每本书你都读过了吗
什么
我也没有每本都读
因为有些简直是天书
这是个玩笑吗
你居然也会开玩笑
也许吧
空气里弥漫着阴郁  寒冷直透骨髓
雪凝结成冰  包裹了万物
一根根树枝
一片片草叶  似乎都如水晶般剔透
闪亮
我感觉好像是第一次欣赏到这样的美景
还有吗
只有沉寂至此  才能听到
沉睡者在梦中的呓语
看呀  看着我
来把我唤醒吧
让我留在你身边
♪有点甜蜜  有点可爱♪
♪他曾经粗暴无礼让人害怕♪
♪如今却如此温柔♪
♪我很奇怪我之前竟未发现♪
♪她的目光  穿透了我♪
♪当我们彼此触碰  她没有畏惧我的爪子♪
♪不  那不可能  我还是无视吧♪
♪但她看我的眼神  与以前完全不同♪
♪新的感觉  有些忐忑♪
♪谁能想到竟会变成这样♪
♪确实  他不是白马王子♪
♪但他身上却有我从未见过的东西♪
♪谁能想到♪
♪天呐♪
♪-谁能想到  -是啊  谁能想到♪
♪谁能猜到他们会自己走到一起♪
♪我们满心期待  静候结果♪
♪我们再耐心等待几天♪
♪也许会擦出些从未有过的火花♪
我想
也许他们已经擦出了从未有过的火花
是什么  妈妈
♪他们会擦出些从未有过的火花♪
什么火花  在哪里呀
等你长大我再告诉你
好吧  我现在大些了
阿齐
你真调皮
你在看什么
没什么
《桂妮薇儿和兰斯洛特》
事实上
应该说是亚瑟王和圆桌骑士
骑士  勇者  决斗之类的
不过
依然是爱情小说
好吧
我还没有谢谢你救了我
我也还没有谢你
没狠心把我留下来喂狼
他们总是玩得那么开心
是啊  但我一进去  就会冷场
我也是
村民们说我是个古怪的女孩
我想他们应该不是在夸我有趣
我很遗憾
你的村民听起来不太友好
就跟你的城堡一样让人感到孤独
我们一起逃走如何
女巫还给我留下了一件礼物
一本能让你真正逃离现实的书
太不可思议了
这是对我最残酷的惩罚
根本就是另一个诅咒
外面世界容不下我这样的野兽
但你不一样
想想你一直想去的那个地方
仔细想象它的样子
用心灵去感受
这是哪里
巴黎
我喜欢巴黎
你想先去哪儿玩
巴黎圣母院
还是香榭丽舍大街
都不想去吗
嫌游客太多吗
这儿比我想象中小多了
♪童年的巴黎重现眼前♪
♪我曾经就生活在这里♪
♪在这落满灰尘的破败阁楼里♪
♪曾有位深爱妻子的艺术家♪
♪一切都历历在目♪
♪难以忘怀♪
♪却清楚明白  童年的巴黎♪
♪早已消失♪
你妈妈怎么了
爸爸从来不提妈妈的事
我知道最好别问
一副医用面具
瘟疫
你必须马上离开
快走
别让贝儿也被传染上
对不起  我竟然说你父亲是贼
我们回去吧
雨下得可真大
但至少我们没被绑在树上
在荒郊野地里
被一群饿狼包围
现在还来得及
我们随时可以回去
我只是
每次闭上眼
就想到莫维斯孤苦无依的样子
当我睁开眼
他就...
莫维斯
加斯顿
你真的想杀了莫维斯吗
莫维斯
谢天谢地
我在过去的五天
-一直在找你  -你明明要置我于死地
你把我丢在那里喂狼
狼
你在这胡言乱语就算了
居然还想给我扣个谋杀未遂的罪名
莫维斯
你有证据证明你说的是真的吗
问问阿格莎便知  是她救了我
阿格莎
你单凭一个肮脏老巫婆的证词
就想控告我谋杀
我无意冒犯  阿格莎
还有乐福先生
他也在场  他全都看到了
我
你说得对
我一人说了也不算
乐福
我亲爱的小伙伴
作为你的老朋友和最忠实的伙伴
我会企图谋杀我唯一心爱女人的父亲吗
这个事情  说起来很复杂
你不会
不  他没有
你
莫维斯
虽然这么说我也很心痛
但你对于自己和大家来说是一个隐患
难怪贝儿会逃走
你需要帮助  先生
去一个可以治疗你精神错乱的地方
一切都会没事的
没事的
我当时看见她在舞池
就说"你让一切看起来如此美丽"
"我们应该改共舞一曲"
我从没想过她真的会同意
我当时是哪根筋搭错了
不  主人  这很完美
玫瑰只剩下四片花瓣了  这意味着今晚
你可以告诉她你的感受了
我觉得自己像个傻子
她绝不会爱上我的
不要这么泄气
她就是那个人
我希望你不要这么说了
那个人不存在
你在乎她  不是吗
那么就用优美的音乐
和浪漫的烛光去追求她
是的  当那一刻来临时...
我如何知道呢
你会感到轻微想吐
别担心  主人  你会做得很好的
不要再这么紧张
告诉贝儿你的感受
因为如果你不这么做
我保证你下半辈子都没有热茶喝
-没有烛光  -灰尘也没人清扫
一片黑  到处都是灰
从头发开始
女人喜欢漂亮的发型
我来负责手指和脚趾
帽架  负责刷牙  它们需要清理了
蘸一蘸
剪一剪
磨光指甲
擦亮犄角
闭眼  扑一扑
接着是最后一步
好了
好吧  我可以补救
太美了
但是还缺了点东西
对了
最后的装饰
♪岁月般古老的传说♪
♪那是如此的真实♪
♪原本仅仅是朋友♪
♪却在不经意间发生了转变♪
♪只是一点点的改变♪
♪小到微不足道♪
♪两人都有些害怕♪
♪谁都没有准备好♪
♪美女与野兽♪
♪永远都一样♪
♪永远充满惊喜♪
♪就像从前那样♪
♪永远都相信♪
♪太阳会照常升起♪
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪有苦有甜  有些奇妙♪
♪发现你可以改变♪
♪认识到你的错误♪
♪正如太阳那样♪
♪确定无疑从东方升起♪
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪美女与野兽♪
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪美女与野兽♪
我许多年没有跳过舞了
我都快忘了这种感觉了
我猜  像我这样的怪物
妄想有一天能够获得你的爱
简直是蠢透了
我不确定
真的吗
你觉得你在这里会开心吗
如果一个人连自由都没有  他会开心吗
是我父亲教会我跳舞
我以前经常踩到他的脚
你一定很想念他
非常想念
你想看他吗
我想见我的父亲
爸爸
他们在对他做什么
他有麻烦了
你必须去救他
你说什么
没时间可浪费了
不
你把它带上吧
这样你就一直可以看到我了
谢谢你
主人  我之前有一些疑虑
但是一切都在按部就班地进行着
真爱今天赢得了胜利
我让她走了
你什么
主人  你怎么能这么做
我必须这么做
为什么
因为他爱她
那为什么我们还没变成人类
因为她并不爱他  现在一切都晚了
但她可能还会回来的
不
我释放了她
很抱歉我没有办法释放你们
去吧
我们的时间不多了
来吧  亲爱的
♪我曾经拥有一切♪
♪我曾经是命运的主宰♪
♪我一生中从未需要过谁♪
♪当我看清真相时却为时已晚♪
♪我无法使悲伤散去♪
♪我闭上双眼  但她的身影仍挥之不去♪
♪我让她偷偷潜入我忧伤的心  ♪
♪但我却无法承受♪
♪如今我知道她永远不会离开我♪
♪即便她已经远去♪
♪她将继续折磨我  安抚我  伤害我♪
♪触动我  不管发生什么♪
♪在我孤寒的高塔上耗尽时光♪
♪在敞开的门旁苦苦等待♪
♪我自欺欺人  相信她会走进来♪
♪和我永远相守在一起♪
♪我怒骂爱情的审判♪
♪我诅咒暗淡的灯光♪
♪纵使她已经远走高飞♪
♪但却从未离开过我的视线♪
♪如今我知道她永远不会离开我♪
♪虽然她已在我的视野中消失♪
♪她仍在时刻鼓励着我♪
♪无论我做什么都有她的影子♪
♪在我孤寒的高塔上耗尽时光♪
♪在敞开的门旁苦苦等待♪
♪我自欺欺人  相信她会走进来♪
♪漫漫长夜已经来临♪
♪我会在这里幻想着一切的可能♪
♪在这里永远地等下去♪
他病了
拜托
他需要去医院
不是精神病院
你知道疯人院里是什么样子吗  莫维斯
你撑不过一周的
把你女儿交给我  我就放了你
休想
把他带走
停下
爸爸
贝儿  我以为我已经失去你了
放了他  他受伤了
我们不能这么做  小姐
但是我们会好好照顾他的
我父亲没有疯
加斯顿  告诉他
你知道我对你们家有多么忠诚
但你父亲一直在说一些令人难以置信的话
是真的  贝儿
他一直喊着有一只野兽
住在城堡里
我刚刚从城堡那回来  那里确实有一只野兽
你为了放他出来什么都会说
你的话并不可信
你想要证据吗
让我见到野兽
这就是你要的证据
这是黑魔法
看看这头野兽
看看他的獠牙
他的利爪
不  不要害怕
他很温柔和善
这只怪物对她施了魔咒
如果我不了解情况的话
我会觉得她关心他
他不是怪物  加斯顿
你才是
野兽不会伤害任何人
我听说过黑魔法的力量
但是我之前从未亲眼见过
这对于我们的性命是个巨大的威胁
我们不能让她逃走去给野兽报信
把她也关起来
-不  -过来
闭嘴
你不会有好下场的  加斯顿
贝儿
加斯顿  恕我直言...
你也想被关起来吗
去牵我的马来
守好这里
别让他们逃了
如果不阻止那头野兽  它会给我们所有人下咒
所以  让我们杀了野兽
杀了野兽
♪他一天不死  我们就一日不得安生♪
♪他会在夜里追踪我们♪
♪抢走我们的孩子  作为他的盘中餐♪
♪如果我们纵容他四处游荡♪
♪他便会大肆破坏我们的村庄♪
♪所以是时候采取行动了  兄弟们♪
♪是时候跟随我出征了♪
♪穿过迷雾♪
♪穿过树林  穿过黑暗和阴影♪
♪这是一场噩梦但也是一场激动人心的征程♪
♪让我们祈祷  之后来到城堡的吊桥♪
♪里面有着十分可怕的东西♪
♪那是头野兽  他有着剃刀般锋利的獠牙♪
♪巨大的利爪  为了食物大开杀戒♪
♪听他怒吼  看他发狂♪
♪但他若不死  我们绝不回来♪
♪让他永远消失♪
♪杀了野兽♪
♪点亮火炬  骑上马♪
♪鼓足勇气前往终点♪
♪我们跟着加斯顿的脚步前行♪
♪叫战争也好  叫威胁也罢  他们一定会跟随♪
♪因为在这样的时刻  他们都会照我说的做♪
♪有头野兽在游荡  这毫无疑问♪
♪但我担心  有头真正的野兽被释放出来了♪
♪朝着目标前进  拿起你的剑和弓♪
♪向上帝祷告  之后勇往直前♪
让我看到城堡在哪儿
至少他终于学会了爱
如果她没有爱上他  那对我们来说倒也挺好的
不  这是我第一次真正觉得她也会爱上他
你听见了吗  妈妈
是她吗  是她回来了吗
可能吗
我就说吧
真见鬼
是入侵者
是暴徒
瞧吧
这就是真爱的代价
把门堵上
要坚持住
快让开
♪斗志昂扬  高挂横幅  我们勇敢加入战斗♪
♪虽然危机四伏  但是无所畏惧♪
♪高举旗帜  唱起战歌  一路前进♪
♪五十个强壮的法国人绝不会出差错♪
让我们杀了野兽
我们需要帮助
-我必须去提醒野兽  -提醒他
你怎么从他那里逃出来的
他放我走的  爸爸
他让我回来救你
我不明白
你从哪...
他带我去的
我知道妈妈的事了
那你也知道我为什么会丢下她
我必须保护你
我一直想保护我的宝贝女儿
有时可能太过头了
我明白
你现在愿意帮助我了吗
这很危险
是的
是很危险
我可以试着把锁撬开
毕竟
它只是一些齿轮和弹簧做的
但是我需要个...
又长又尖的东西
就像这样
完美
不好意思  主人
很抱歉打扰到您
她不会回来了
是的
他们在破坏大门
无所谓了
让他们进来吧
杀了野兽  杀了野兽
这不管用
我知道该怎么做了
杀了野兽  杀了野兽
杀了野兽
你丝毫不担心
这座城堡可能闹鬼吗
不要这么胆小  乐福
我们这是在哪儿
这个地方有些眼熟
好像我之前来过这里
你好啊
你一定是那个会说话的茶杯
而你一定是...
他的奶奶
奶奶
进攻
大家好
加斯顿
救我
抱歉  老朋友
现在是英雄时刻
你好
我想这个好像是你的
她非常固执
你有孩子吗
现在没人能保护你了
一  二  三  四
五  六  七  八
好样的  阿奇
太棒了
步兵团准备就绪
就是现在  去给他们上一课  去吧
很好  那些是书  你们这些三流士兵
我闪了
我只是个钟
到这来
小伙子们
转动起来  把这个穿上
很好  漂亮的小伙子们  好极了
太美了
去吧  自由飞吧
自由飞吧  自由飞吧
你喜欢喝什么样的茶
滚烫的
还是煮沸的
茶煲先生
妈妈
谢谢
尝尝这个
好身手
我过去一直站在加斯顿那边
但是我们现在分道扬镳了
-反正他也配不上你  -是的
我们继续战斗吧
多么美秒的乐曲啊
-往回退  -毁了这架钢琴
-什么  -钢琴大师
亲爱的  你终于来了
我来了  亲爱的
看好了
胖夫人要开唱了
好极了
小心脚下
没错  逃吧  快逃吧
一路顺风
平安到家
不要再回来了
你好  野兽
我是加斯顿
贝儿派我来的
你爱上她了吗
你真的认为她会喜欢你吗
贝儿
他在哪儿
等我们回到村庄
你必须嫁给我
而那只野兽的头颅
-会悬挂在我们的墙上  -休想
我来杀死你了  野兽
-不  -贝儿
贝儿
你回来了
-我试过阻止他们  -待在那里别动
我来了
加斯顿
不
别放手
求你了
我愿做任何事
别伤害我  野兽
我不是...
野兽
走吧
滚远点
不要
太远了
请住手
快来
你回来了
我当然会回来
我不会再离开你了
恐怕这次轮到我离开了
我们现在在一起了
会没事的
至少我临死前还能再见到你
最后一次
不
不要
快回来
我们做到了  普路美
我们赢得了胜利
普路美
我亲爱的普路美
不
钢琴大师  你刚刚是如此勇敢
永别了  亲爱的
爱人
不  不要离开我
阿奇
你们看见阿奇了吗  他跑丢了
我的孩子呢
-妈妈  -不
妈妈
卢米亚
我无法
说话了
没关系的  葛士华
我无法...
卢米亚
我的朋友
能与你一起侍奉主人  是我的荣幸
我才应该感到荣幸
快回来
请不要离开我
我爱你
钢琴大师
夫人
卢米亚
葛士华  我们战胜了时间
我的朋友
普路美
阿奇  瞧瞧你
你又变成小男孩了
我说什么来着  亲爱的
你闻起来好香
沙沙  终于又见到你了
亲爱的
茶煲先生
比特丽丝  我想起来了
我全想起来了
亨利
天啊
我好估计
快把我变回时钟吧
卢米亚  快看
王子殿下
你好  老朋友
见到你太好了
你救了我们  小姐
贝儿  是我
我是阿奇
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪有苦有甜  有些奇妙  发现你可以改变♪
♪认识到你的错误♪
♪冬天化为春天♪
♪饥荒变为盛宴♪
♪上天指明了方向♪
♪无需多言♪
♪美女与野兽♪
什么  怎么了
长胡子的感觉怎么样
♪正如太阳那样♪
♪确定无疑从东方升起♪
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪美女与野兽♪
♪岁月般古老的传说♪
♪音韵般古老的歌♪
♪美女与野兽♪
♪如何让刹那成为永恒♪
♪如何让故事永不结束♪
♪我们必须坚信爱♪
♪这并非易事  却值得尝试♪
♪有时我们的幸福会被夺去♪
♪不知为何  时光停滞不前♪
♪爱存于我们的心中♪
♪永远不会消逝♪
♪一分一分终成一小时♪
♪一天一天终成一年  时光流逝♪
♪即便万物都已被遗忘♪
♪我们的歌仍会流传♪
♪也许有些时刻并非那么完美♪
♪也许有些回忆并非那么甜蜜♪
♪但我们须知逆境时有发生♪
♪否则我们的生命就不完整♪
♪当阴影笼罩了我们♪
♪当我们感到万念俱灰时♪
♪我们会听见心中的歌  再次明白♪
♪我们的爱会永恒♪
♪如何让刹那成为永恒♪
♪如何让故事永不结束♪
♪穿过最黑暗的困境♪
♪爱是美  爱是纯粹♪
♪爱无视荒凉♪
♪如穿过灵魂的河流♪
♪守护  坚持  锲而不舍♪
使我们变得完整♪
♪一分一分终成一小时♪
♪一天一天终成一年  时光流逝♪
♪即便万物都已被遗忘♪
♪我们的歌仍会流传♪
♪如何让刹那永成为永恒♪
♪就是我们的歌流传下去时♪