1
01:37:56,500 --> 01:38:01,700
字幕翻译 ABC 狗咬猪

2
00:01:42,700 --> 00:01:45,512
在未来 人与机器之间的界限

3
00:01:45,913 --> 00:01:47,344
将会消失

4
00:01:47,843 --> 00:01:51,010
先进的技术 允许人类使用义体

5
00:01:51,807 --> 00:01:54,616
强化他们的智能

6
00:01:55,300 --> 00:01:57,707
阪华机械是一间由政府出资

7
00:01:57,900 --> 00:02:01,307
用来打击高科技犯罪的公司

8
00:02:01,500 --> 00:02:04,907
将人类大脑植入机器人体内

9
00:02:05,100 --> 00:02:08,507
开发出具有人类智慧及钢铁身躯

10
00:02:08,700 --> 00:02:12,307
全身义体强化的军事特务

11
00:02:20,827 --> 00:02:24,142
代号2571研究计划

12
00:02:31,797 --> 00:02:33,919
血液的氧气含量不足

13
00:02:38,381 --> 00:02:40,093
大脑功能正常

14
00:02:44,600 --> 00:02:46,312
马上进行移植

15
00:02:52,770 --> 00:02:57,023
准备装上机器人骨架

16
00:02:59,690 --> 00:03:03,080
启动代号2571研究计划

17
00:05:14,690 --> 00:05:19,480
攻 壳 机 动 队

18
00:05:24,331 --> 00:05:27,349
现在你可以睁开眼睛了

19
00:05:33,309 --> 00:05:34,539
你很安全

20
00:05:47,289 --> 00:05:49,784
没事的 深呼吸

21
00:05:50,618 --> 00:05:52,437
大口呼吸

22
00:05:53,927 --> 00:05:55,332
呼吸

23
00:05:57,217 --> 00:05:58,614
很好

24
00:05:58,850 --> 00:06:00,529
非常好

25
00:06:03,549 --> 00:06:05,259
嗨 蜜拉

26
00:06:05,829 --> 00:06:07,718
我是欧莱特博士

27
00:06:10,927 --> 00:06:14,004
你还记得你遭遇袭击的事吗

28
00:06:15,112 --> 00:06:16,777
发生了什么事

29
00:06:17,783 --> 00:06:19,857
我掉到水里了

30
00:06:21,146 --> 00:06:22,645
那里有水

31
00:06:23,328 --> 00:06:27,137
没错 你在一艘难民船上

32
00:06:27,407 --> 00:06:29,683
被恐怖分子击沉

33
00:06:30,427 --> 00:06:32,871
为什么我的身体没有知觉

34
00:06:33,227 --> 00:06:36,175
你的身体受创严重 我们救不了她

35
00:06:36,561 --> 00:06:38,753
但你的大脑是好的

36
00:06:39,166 --> 00:06:41,347
所以我们做了一个新的身体

37
00:06:41,867 --> 00:06:43,634
和你的大脑接在一起

38
00:06:45,405 --> 00:06:48,207
你的思想 你的记忆

39
00:06:48,504 --> 00:06:49,900
甚至于你的灵魂

40
00:06:50,091 --> 00:06:51,882
依然存在

41
00:06:54,666 --> 00:06:55,666
请帮她

42
00:06:55,723 --> 00:06:57,132
冷静下来

43
00:07:12,065 --> 00:07:13,725
这样没问题吗

44
00:07:14,063 --> 00:07:15,849
绝对可以的

45
00:07:17,593 --> 00:07:19,325
她是一个奇蹟

46
00:07:20,164 --> 00:07:23,315
机器不能思考 只会服从命令

47
00:07:23,622 --> 00:07:26,469
机器没有感情 想像力 同情心

48
00:07:26,707 --> 00:07:30,096
但有了人类的大脑来控制它

49
00:07:30,401 --> 00:07:32,831
就能弥补这些不足 甚至做的更多

50
00:07:32,851 --> 00:07:34,971
这是第一个成功的作品

51
00:07:37,197 --> 00:07:40,194
一旦开始运作
她将被指派到公安九课

52
00:07:40,263 --> 00:07:42,622
请不要这么做

53
00:07:42,822 --> 00:07:46,222
不要把复杂的人类大脑
简化成一台机器

54
00:07:46,561 --> 00:07:48,719
我不认为她是一台机器

55
00:07:50,022 --> 00:07:51,677
她是一个武器

56
00:07:52,347 --> 00:07:54,637
也是我们公司的未来

57
00:08:09,680 --> 00:08:12,944
1年后

58
00:08:16,345 --> 00:08:19,309
赛恩训练协助是开发你的潜能

59
00:08:19,409 --> 00:08:22,623
最快和最有效的方式

60
00:08:22,723 --> 00:08:23,884
提升你的智力

61
00:08:29,281 --> 00:08:32,847
比以前更强大 体验你的力量

62
00:08:33,093 --> 00:08:36,966
网络犯罪已列为重大刑案
最低本刑15年以上

63
00:08:37,266 --> 00:08:40,513
阪华机械保障你的人身安全

64
00:08:48,309 --> 00:08:53,261
全员注意 第13区发现网路犯罪活动

65
00:08:53,596 --> 00:08:56,176
邻近空域即将关闭

66
00:08:56,771 --> 00:08:58,707
公安九课已抵达现场

67
00:08:58,932 --> 00:09:03,172
重复 第13区发现网路犯罪活动

68
00:09:06,670 --> 00:09:09,256
我是少校 我已就位

69
00:09:09,320 --> 00:09:11,377
等待指示

70
00:09:12,438 --> 00:09:14,103
分析与报告

71
00:09:23,915 --> 00:09:26,582
我是人类 我有缺陷

72
00:09:27,040 --> 00:09:30,125
但是我接受改变(义体强化手术)

73
00:09:30,355 --> 00:09:32,410
在我装了电子脑之后

74
00:09:32,498 --> 00:09:34,351
如今我无所不能

75
00:09:35,055 --> 00:09:39,309
无所不知 无所不在

76
00:09:40,037 --> 00:09:41,303
我要你听一听这个

77
00:09:51,645 --> 00:09:53,226
那是我4岁女儿的歌声

78
00:09:53,274 --> 00:09:54,953
她在唱摇篮曲时

79
00:09:54,977 --> 00:09:56,457
也学会说流利的法语

80
00:09:56,871 --> 00:09:58,782
你们知道那首歌...

81
00:09:59,112 --> 00:10:01,066
这里有一个回迹箱

82
00:10:01,308 --> 00:10:03,110
有人在扫描资料传送

83
00:10:04,110 --> 00:10:05,672
把他找出来

84
00:10:06,168 --> 00:10:07,953
先让我看看他在扫描谁

85
00:10:11,181 --> 00:10:13,618
连接酒店内部保安网路

86
00:10:18,684 --> 00:10:21,497
给点提示 课长 这里有太多的资讯

87
00:10:23,978 --> 00:10:28,219
看看非洲联邦总统所在的宴会厅
(阪华商务会议)

88
00:10:28,917 --> 00:10:31,878
邀请人是奥斯蒙博士
他是阪华机械的顾问

89
00:10:35,238 --> 00:10:37,513
有了 43楼

90
00:10:39,059 --> 00:10:41,905
派人通知总统的幕僚
告诉他有人在监视他

91
00:10:42,068 --> 00:10:43,553
奥斯蒙博士

92
00:10:43,710 --> 00:10:45,435
你要我们为你做什么

93
00:10:45,532 --> 00:10:48,652
你应该问阪华机械能为你做什么

94
00:10:49,182 --> 00:10:53,415
全球七成三的人口
早已进入义体强化时代

95
00:10:54,012 --> 00:10:55,745
你不怕跟不上时代吗

96
00:10:55,949 --> 00:11:00,268
我的人民欢迎义体强化 我也一样

97
00:11:00,645 --> 00:11:04,368
但是没有人知道 操弄人类灵魂

98
00:11:04,563 --> 00:11:07,799
对自我身分认同所造成的危险

99
00:11:09,816 --> 00:11:11,736
各位 抱歉 你们走错房间...

100
00:11:17,262 --> 00:11:19,415
走廊发生枪击 6名男子闯入

101
00:11:19,620 --> 00:11:20,912
九课队员多久会到

102
00:11:21,126 --> 00:11:22,103
2分钟到达 少校

103
00:11:22,305 --> 00:11:24,324
太久了 我要进去

104
00:11:24,820 --> 00:11:25,820
等一下

105
00:11:33,777 --> 00:11:35,071
少校 留在原地

106
00:11:38,921 --> 00:11:42,037
你们的竞争对手也说过同样的话

107
00:11:42,227 --> 00:11:44,470
而现在 阪华机械却用劣酒招待我们

108
00:11:44,521 --> 00:11:45,437
你在做什么

109
00:11:48,317 --> 00:11:49,867
你看 我就怕会变成这样

110
00:12:02,992 --> 00:12:05,292
(热光学迷彩模式)

111
00:11:55,592 --> 00:11:56,592
少校

112
00:12:20,561 --> 00:12:23,441
开始入侵 撷取资讯

113
00:13:39,735 --> 00:13:42,710
救救我 拜托 别让我死

114
00:13:43,079 --> 00:13:44,079
是谁派你来的

115
00:13:44,228 --> 00:13:45,783
救救我 求求你

116
00:13:45,916 --> 00:13:47,063
回答我

117
00:13:47,429 --> 00:13:50,961
谁跟阪华机械同流合污 谁就得死

118
00:14:11,421 --> 00:14:12,474
你还好吗

119
00:14:15,911 --> 00:14:17,280
你受伤了

120
00:14:27,188 --> 00:14:28,861
你跟她不一样

121
00:14:30,234 --> 00:14:31,234
嘿

122
00:14:31,715 --> 00:14:33,510
她只是个机器人

123
00:15:27,565 --> 00:15:31,595
(小南瓜-记忆残影)

124
00:15:45,765 --> 00:15:50,265
(使用大脑移植 抗排斥的药物)

125
00:15:54,258 --> 00:15:58,499
你的皮肤应该更好
试试我们的护肤霜

126
00:16:13,322 --> 00:16:17,569
(国防部中央办公室第9区)

127
00:16:19,658 --> 00:16:21,590
我们究竟了解奥斯蒙博士多少

128
00:16:21,849 --> 00:16:23,456
到目前为止 不多

129
00:16:24,568 --> 00:16:27,017
他是阪华机械的顾问

130
00:16:27,397 --> 00:16:29,646
是人类 但装了电子脑义体强化

131
00:16:29,967 --> 00:16:31,454
他是如何被入侵的

132
00:16:31,645 --> 00:16:34,315
那批艺妓机器人破解了他的加密

133
00:16:34,614 --> 00:16:36,097
你有点不一样

134
00:16:36,485 --> 00:16:37,594
义体强化哪里了

135
00:16:37,764 --> 00:16:39,953
为什么你一直认为他有强化

136
00:16:40,216 --> 00:16:41,778
因为他就是做了

137
00:16:42,404 --> 00:16:43,648
电子机器肝

138
00:16:44,015 --> 00:16:45,581
我存了很久的钱

139
00:16:45,839 --> 00:16:47,340
以后想喝多少都没问题

140
00:16:47,828 --> 00:16:49,844
你义体强化 就只是为了贪杯

141
00:16:51,239 --> 00:16:54,390
没有义体强化就没有我们 德古沙

142
00:16:55,125 --> 00:16:57,186
我很高兴我没做义体强化

143
00:16:58,641 --> 00:17:01,014
那批艺妓机器人怎么样了

144
00:17:01,306 --> 00:17:02,667
阪华机械正在检查

145
00:17:03,040 --> 00:17:05,157
达林博士稍晚会有报告

146
00:17:08,485 --> 00:17:10,125
我刚刚跟总理见面

147
00:17:13,733 --> 00:17:16,000
他想要一份完整的报告

148
00:17:16,961 --> 00:17:17,961
德古沙

149
00:17:20,450 --> 00:17:22,159
昨晚的袭击事件后

150
00:17:23,021 --> 00:17:25,327
阪华机械又有三位科学家遇害

151
00:17:25,680 --> 00:17:27,404
就在他们的中央实验室

152
00:17:28,597 --> 00:17:30,327
前两个是枪杀

153
00:17:30,727 --> 00:17:34,171
第三个被活活打死
凶手是他的机器人

154
00:17:35,110 --> 00:17:38,259
他们的大脑都被入侵过

155
00:17:39,444 --> 00:17:41,352
跟奥斯蒙一样的手法

156
00:17:42,304 --> 00:17:45,873
他们都是阪华机械的高层

157
00:17:46,365 --> 00:17:47,553
就像奥斯蒙博士

158
00:17:48,673 --> 00:17:52,422
每个犯罪现场 都留下一条讯息

159
00:17:52,802 --> 00:17:54,317
留下讯息的人自称

160
00:17:56,562 --> 00:17:57,889
九世

161
00:17:58,800 --> 00:18:02,317
谁跟阪华机械同流合污 谁就得死

162
00:18:04,038 --> 00:18:05,806
谁跟阪华机械同流合污

163
00:18:06,238 --> 00:18:08,075
谁就得死

164
00:18:11,242 --> 00:18:12,242
德古沙

165
00:18:12,355 --> 00:18:16,374
你去找阪华机械的社长卡特了解一下

166
00:18:18,313 --> 00:18:21,284
少校跟巴特 去找达林博士要报告

167
00:18:22,304 --> 00:18:25,725
看到底是谁在幕后搞鬼

168
00:18:29,171 --> 00:18:30,545
少校

169
00:18:43,226 --> 00:18:45,231
我叫你先不要行动

170
00:18:45,740 --> 00:18:48,118
我不能等 不然会死更多人

171
00:18:49,055 --> 00:18:52,805
你是我们团队的一员
就必须服从命令

172
00:18:54,102 --> 00:18:56,739
我会找到他 并杀了他

173
00:18:57,302 --> 00:19:00,579
这是我的任务对不对 课长

174
00:19:07,083 --> 00:19:09,429
你不仅仅是一个杀人机器

175
00:19:09,697 --> 00:19:13,307
你有灵魂 能思考

176
00:19:14,196 --> 00:19:18,486
这是我们独有的美德

177
00:19:19,254 --> 00:19:22,079
只有人性 才能为我们带来和平

178
00:19:25,507 --> 00:19:29,406
安全地重组你宝贝孩子的基因

179
00:19:29,810 --> 00:19:32,033
创造更美好的家庭

180
00:19:32,487 --> 00:19:34,518
昨晚在酒店里 你怎么突然跑掉了

181
00:19:34,887 --> 00:19:35,975
我没事

182
00:19:36,209 --> 00:19:37,404
你确定

183
00:19:38,720 --> 00:19:40,981
嘿 美女 要不要升级强化一下

184
00:19:41,281 --> 00:19:43,175
你想要的我们都有 滚开

185
00:19:46,459 --> 00:19:47,459
嘿 明

186
00:19:47,583 --> 00:19:48,583
嘿 巴特

187
00:19:51,972 --> 00:19:54,175
你要的骨头
谢了兄弟

188
00:19:54,925 --> 00:19:56,219
那是什么
喂狗吃的

189
00:19:56,883 --> 00:20:00,202
你连人都不喜欢 怎么会喜欢狗

190
00:20:00,428 --> 00:20:03,070
我喜欢流浪狗 它们也喜欢我

191
00:20:03,404 --> 00:20:05,131
那是因为你喂它们

192
00:20:05,963 --> 00:20:07,432
说这种话

193
00:20:08,046 --> 00:20:09,333
姑娘们

194
00:20:14,793 --> 00:20:16,253
嘿 加布里

195
00:20:17,574 --> 00:20:18,694
这是少校

196
00:20:18,953 --> 00:20:20,575
少校 加布里

197
00:20:24,680 --> 00:20:26,447
我们家养过狗

198
00:20:26,849 --> 00:20:27,938
真的吗

199
00:20:32,116 --> 00:20:34,556
我还以为你更喜欢猫呢

200
00:20:39,041 --> 00:20:41,226
你从来不提起你的过去

201
00:20:41,508 --> 00:20:42,508
什么

202
00:20:42,693 --> 00:20:45,483
你的过去
我记得不多

203
00:20:45,788 --> 00:20:47,445
只有一些零星的记忆

204
00:20:49,419 --> 00:20:50,821
你的家人呢

205
00:20:51,112 --> 00:20:53,456
我的父母带我到这个国家
他们就死了

206
00:20:53,659 --> 00:20:55,213
我们的船被击沉在港口

207
00:20:55,579 --> 00:20:57,451
我差点淹死

208
00:20:59,352 --> 00:21:00,625
我总是觉得

209
00:21:00,776 --> 00:21:03,123
有一层浓雾 遮住了我的记忆

210
00:21:03,196 --> 00:21:04,623
始终看不清楚

211
00:21:05,877 --> 00:21:07,023
你很幸运

212
00:21:07,329 --> 00:21:09,943
我每天每夜都被记忆折磨着

213
00:21:10,168 --> 00:21:11,629
不记得更好

214
00:21:12,337 --> 00:21:13,554
就像你一样

215
00:21:19,437 --> 00:21:21,454
(不法之地-记忆残影)

216
00:21:27,068 --> 00:21:30,040
(阪华机械总部)

217
00:21:31,724 --> 00:21:34,349
欢迎光临阪华机械

218
00:21:35,567 --> 00:21:39,449
所有访客必须佩带电子通行证

219
00:21:43,890 --> 00:21:45,534
请把手放开再握紧

220
00:21:47,330 --> 00:21:49,722
你是首屈一指的 但你不是毫无破绽

221
00:21:50,031 --> 00:21:52,355
或许下次你可以把我设计的更好

222
00:21:56,186 --> 00:21:58,339
你好吗 我没事 不觉得疼痛

223
00:21:58,616 --> 00:22:01,283
不是的 我是指精神方面

224
00:22:02,853 --> 00:22:04,846
经常出现幻觉

225
00:22:05,699 --> 00:22:07,061
没多久就消失了

226
00:22:07,476 --> 00:22:10,091
你有按时吃药吗 是的

227
00:22:10,513 --> 00:22:13,677
但是没有用 今天早上又发生二次

228
00:22:14,074 --> 00:22:16,373
声音还是画面
都有

229
00:22:20,270 --> 00:22:21,700
找到了

230
00:22:22,769 --> 00:22:24,821
发现未加密的文件 是你下载的吗

231
00:22:25,167 --> 00:22:27,359
不是 请你帮我删除
确认删除

232
00:22:27,586 --> 00:22:31,492
我是蜜拉少校 我同意删除这些数据

233
00:22:31,952 --> 00:22:33,063
好了

234
00:22:33,772 --> 00:22:36,008
让我看看你的脖子
那是什么

235
00:22:36,958 --> 00:22:39,474
是记忆的感官回波 还是幻觉

236
00:22:39,757 --> 00:22:40,820
我还不能确定

237
00:22:41,532 --> 00:22:43,252
要怎么分辨幻觉跟记忆

238
00:22:43,629 --> 00:22:46,272
幻觉和你真正的记忆

239
00:22:46,713 --> 00:22:48,542
有不同的特征

240
00:22:50,849 --> 00:22:52,351
我什么都看得见

241
00:22:53,867 --> 00:22:57,044
你的思想 你的决定

242
00:22:57,464 --> 00:22:59,363
看来只有人类才能保有隐私

243
00:22:59,603 --> 00:23:01,280
你就是人类

244
00:23:02,599 --> 00:23:04,414
大家都把你当做人类

245
00:23:04,581 --> 00:23:06,950
我身边的每个人

246
00:23:07,459 --> 00:23:10,763
他们好像都有牵挂的事物

247
00:23:11,176 --> 00:23:12,503
可是我没有

248
00:23:14,563 --> 00:23:17,090
就像我没有过去
你当然有过去

249
00:23:17,381 --> 00:23:20,793
你将会感受和人的羁绊 并关心他们

250
00:23:24,563 --> 00:23:26,424
手放开再握紧

251
00:23:35,268 --> 00:23:38,568
我们执着于记忆 好像它定义了我们

252
00:23:39,945 --> 00:23:41,432
并非如此

253
00:23:42,820 --> 00:23:45,214
定义我们的是我们的行为

254
00:23:47,909 --> 00:23:51,818
这里是阪华机械安全管制区
非授权人员请勿进入

255
00:23:52,219 --> 00:23:55,286
请关闭通信装置

256
00:23:56,135 --> 00:23:57,396
我现在没空

257
00:23:57,588 --> 00:24:00,015
达林博士 有结果了吗

258
00:24:00,358 --> 00:24:02,438
如果她没被打的那么惨

259
00:24:02,513 --> 00:24:03,553
那就容易多了

260
00:24:03,899 --> 00:24:06,161
不是我打的
是我

261
00:24:07,697 --> 00:24:09,385
还要好几天

262
00:24:10,049 --> 00:24:12,805
几百种模拟运算等着我做呢

263
00:24:13,051 --> 00:24:14,871
我们没有时间了

264
00:24:17,189 --> 00:24:19,937
她本来是一个伴侣机器人

265
00:24:20,986 --> 00:24:23,513
但被入侵 重新修改程式

266
00:24:24,792 --> 00:24:26,308
硬碟检查过了吗

267
00:24:26,732 --> 00:24:29,908
没有东西 数据在入侵完就被删除了

268
00:24:31,034 --> 00:24:32,978
查不出他想偷什么

269
00:24:33,368 --> 00:24:35,530
硬件遭到破坏

270
00:24:36,187 --> 00:24:37,903
破坏的很彻底

271
00:24:38,224 --> 00:24:40,189
那我得深潜找到被删除的档案

272
00:24:40,712 --> 00:24:43,170
深潜时你无法加密保护自已

273
00:24:43,456 --> 00:24:44,809
我知道

274
00:24:46,218 --> 00:24:50,692
对方可能有陷阱 比如电磁波 病毒

275
00:24:51,022 --> 00:24:52,125
她说得对

276
00:24:52,716 --> 00:24:56,939
你的大脑暴露在敌人眼前 门户大开

277
00:25:00,160 --> 00:25:04,456
我必须要这样做 才能尽快找到九世

278
00:25:10,333 --> 00:25:11,864
这样太危险了

279
00:25:12,291 --> 00:25:14,550
而且是不负责任的做法

280
00:25:19,476 --> 00:25:20,853
你确定

281
00:25:21,265 --> 00:25:23,521
有人恶意攻击就把我拉出来

282
00:25:27,272 --> 00:25:29,264
你怎么比我还紧张

283
00:25:37,441 --> 00:25:38,495
开始

284
00:25:47,242 --> 00:25:50,471
内部网路与少校连线 并予以解密

285
00:25:50,775 --> 00:25:52,476
启动深潜

286
00:25:54,143 --> 00:25:56,103
数据上传需要确认 请确认

287
00:25:56,400 --> 00:25:59,521
我是蜜拉少校 我同意上传

288
00:27:33,389 --> 00:27:34,318
怎么回事

289
00:27:40,489 --> 00:27:41,918
切断连线 把她拉出来

290
00:27:42,389 --> 00:27:43,118
把她拉出来

291
00:27:43,328 --> 00:27:45,402
我正在试 她的大脑被入侵了

292
00:27:49,044 --> 00:27:50,700
快啊

293
00:27:53,647 --> 00:27:54,963
好了

294
00:27:56,793 --> 00:27:58,121
你怎么样了

295
00:28:01,085 --> 00:28:02,663
我知道他在哪里了

296
00:28:16,913 --> 00:28:20,243
我知道这个地方
他们帮人做地下强化

297
00:28:21,613 --> 00:28:23,643
武器都带了吗
是的

298
00:28:23,713 --> 00:28:27,543
目标在地下室 我先进去看看

299
00:28:27,713 --> 00:28:29,543
切换到电子脑无声通讯

300
00:28:29,713 --> 00:28:30,743
每次都这样

301
00:28:32,213 --> 00:28:36,743
为什么是你先
都没有让我表现的机会

302
00:28:45,813 --> 00:28:49,243
门口两名守卫 有武装强化

303
00:28:49,550 --> 00:28:52,062
收到 交给我们处理

304
00:29:02,760 --> 00:29:04,690
这家夜店藏有很多枪械武器

305
00:29:05,023 --> 00:29:08,155
它是黑帮的堂口 你很意外吗

306
00:29:08,577 --> 00:29:09,960
我还蛮喜欢这里的

307
00:29:10,463 --> 00:29:12,244
我怎么不觉得奇怪

308
00:29:13,143 --> 00:29:17,113
我去吸引他们的注意
看能不能到地下室去

309
00:29:21,255 --> 00:29:23,204
你不是来找麻烦的吧

310
00:29:23,465 --> 00:29:26,286
我是来找姑娘的 顺便喝一杯

311
00:29:29,865 --> 00:29:32,172
有事吗
我是来找人的

312
00:29:32,363 --> 00:29:33,710
你以前来过吗

313
00:29:33,984 --> 00:29:36,332
我朋友在这里做过强化 专业的

314
00:29:36,904 --> 00:29:38,244
我们这儿不做强化

315
00:29:39,040 --> 00:29:40,302
不好意思

316
00:29:41,065 --> 00:29:44,242
不如跟我们玩玩 找个人快乐一下

317
00:29:52,465 --> 00:29:53,465
我进来了

318
00:29:54,252 --> 00:29:55,649
有需要通知我一声

319
00:30:08,392 --> 00:30:12,332
你朋友在这儿做过什么
我朋友在这儿做过强化

320
00:30:13,472 --> 00:30:14,804
你朋友

321
00:30:15,546 --> 00:30:16,815
他是人类

322
00:30:17,366 --> 00:30:19,366
你这话是什么意思

323
00:30:19,615 --> 00:30:20,697
巴特

324
00:30:21,145 --> 00:30:22,145
你听到了吗

325
00:30:22,467 --> 00:30:26,187
谁给你做了这身强化

326
00:30:26,986 --> 00:30:28,227
真是完美

327
00:30:35,216 --> 00:30:36,458
拉卓雅 枪

328
00:30:37,586 --> 00:30:38,706
给你

329
00:30:41,795 --> 00:30:43,395
巴特 讯号都断了

330
00:30:43,765 --> 00:30:45,696
别紧张 亲爱的

331
00:30:46,750 --> 00:30:48,182
没有人会来打扰我们

332
00:30:49,986 --> 00:30:50,986
听着

333
00:30:51,506 --> 00:30:53,752
这里收不到讯号

334
00:30:54,765 --> 00:30:57,384
少校 我准备好了 你在哪里

335
00:30:58,594 --> 00:30:59,594
啤酒

336
00:31:01,215 --> 00:31:03,798
到底怎么了 别让我担心

337
00:31:11,697 --> 00:31:13,987
拉卓雅 能联系上少校吗

338
00:31:14,308 --> 00:31:16,788
没办法 讯号被切断了

339
00:31:17,388 --> 00:31:20,017
我这个人没什么耐心 所以

340
00:31:20,667 --> 00:31:22,287
如果你不想说话

341
00:31:24,108 --> 00:31:26,251
那就来跳舞吧

342
00:31:28,706 --> 00:31:30,689
该死的 少校 你在哪里

343
00:31:46,884 --> 00:31:48,604
我说过不找麻烦的

344
00:31:49,660 --> 00:31:50,698
跳啊

345
00:31:54,915 --> 00:31:56,047
等一下

346
00:31:57,415 --> 00:31:58,547
老实说

347
00:32:00,224 --> 00:32:01,843
我不是跳舞机器人

348
00:32:55,821 --> 00:32:58,773
有讯号了 我去楼下的房间看看

349
00:32:59,710 --> 00:33:02,740
想死你了 我马上过去找你

350
00:33:33,968 --> 00:33:37,435
谁跟阪华机械同流合污 谁就得死

351
00:33:47,877 --> 00:33:49,243
少校

352
00:33:53,277 --> 00:33:54,043
嘿

353
00:34:02,177 --> 00:34:04,643
我的眼睛

354
00:34:22,269 --> 00:34:23,737
巴特在哪里

355
00:34:24,328 --> 00:34:27,564
在隔壁房间义体强化 他没事

356
00:34:29,455 --> 00:34:31,622
你承受了大部分冲击

357
00:34:34,589 --> 00:34:36,500
我只能眼睁睁的看着他

358
00:34:38,279 --> 00:34:39,665
就好像

359
00:34:41,288 --> 00:34:43,230
他在等着我

360
00:34:44,272 --> 00:34:45,873
我们给你做脑部扫描

361
00:34:46,211 --> 00:34:49,507
把你看到的东西送到
中央实验室9区做分析

362
00:34:52,151 --> 00:34:54,077
你知道 扫描的时候

363
00:34:54,471 --> 00:34:56,672
出现了很多你的幻觉

364
00:34:57,870 --> 00:34:59,398
幻觉更多了

365
00:35:01,293 --> 00:35:02,529
什么时候开始

366
00:35:03,584 --> 00:35:05,121
自从我深潜以后

367
00:35:22,023 --> 00:35:24,780
那些幻觉会让你想起什么吗

368
00:35:26,180 --> 00:35:27,304
不

369
00:35:28,470 --> 00:35:29,470
想不起来

370
00:35:31,719 --> 00:35:34,494
你被拉进那个人用的液体里面

371
00:35:35,112 --> 00:35:39,024
这可能会产生非常严重的后果

372
00:35:40,045 --> 00:35:43,181
你未经授权就深潜到艺妓体内

373
00:35:44,272 --> 00:35:46,040
我让你失望了

374
00:35:47,535 --> 00:35:49,271
不 我是担心你

375
00:35:51,788 --> 00:35:53,599
你并非无懈可击

376
00:35:54,548 --> 00:35:58,149
我能够修复你的身体
但保护不了你的大脑

377
00:35:58,951 --> 00:36:00,247
为什么

378
00:36:03,671 --> 00:36:05,998
你可以看到我的想法

379
00:36:06,672 --> 00:36:08,448
也应该可以保护它

380
00:36:09,807 --> 00:36:12,860
你要明白你有多重要 蜜拉

381
00:36:15,872 --> 00:36:18,835
总有一天所有人都会像你一样

382
00:36:21,872 --> 00:36:24,369
你不知道这让我多孤单

383
00:36:42,472 --> 00:36:44,104
我能看到你 知道吗

384
00:36:46,915 --> 00:36:48,788
你看到几根手指头

385
00:36:50,043 --> 00:36:51,082
幼稚

386
00:37:00,343 --> 00:37:02,190
说点好听的

387
00:37:03,594 --> 00:37:05,294
你装了电子眼

388
00:37:05,792 --> 00:37:07,218
是工作需要

389
00:37:08,312 --> 00:37:11,289
一切都是工作
难道不是吗

390
00:37:11,972 --> 00:37:13,791
这眼睛适合你
是吗

391
00:37:14,232 --> 00:37:16,623
我现在有夜视功能

392
00:37:17,312 --> 00:37:18,312
和X光透视

393
00:37:20,077 --> 00:37:21,750
你能看到的 我也可以

394
00:37:22,466 --> 00:37:24,876
别担心 你会习惯的

395
00:37:27,504 --> 00:37:29,151
谢谢你救了我

396
00:37:30,199 --> 00:37:32,024
你没事就好

397
00:37:32,830 --> 00:37:33,966
少校

398
00:37:35,395 --> 00:37:37,281
可以帮我喂一下狗吗

399
00:37:38,899 --> 00:37:40,369
我怕吓到它们

400
00:37:40,674 --> 00:37:41,973
没问题

401
00:38:25,875 --> 00:38:28,906
你觉得拨款太少吗 荒卷课长

402
00:38:29,516 --> 00:38:32,804
还是公安九课需要更多的资源

403
00:38:33,254 --> 00:38:36,001
我们的需求都已经得到满足

404
00:38:36,530 --> 00:38:40,545
完好无伤的少校
才能发挥我们最大的战力

405
00:38:42,304 --> 00:38:43,917
欧莱特博士告诉我

406
00:38:44,295 --> 00:38:47,070
你让她深潜到损坏的艺妓里面找线索

407
00:38:55,626 --> 00:38:57,550
你应该知道阪华机械公司

408
00:38:57,650 --> 00:38:59,396
是政府最重要的资产

409
00:39:00,475 --> 00:39:03,106
而少校是我们公司的未来

410
00:39:03,853 --> 00:39:06,505
如果你让她再一次受创

411
00:39:07,324 --> 00:39:10,130
我放把火把公安九课烧了

412
00:39:12,682 --> 00:39:14,000
你听着 社长

413
00:39:15,966 --> 00:39:17,357
卡特先生

414
00:39:17,707 --> 00:39:20,048
你不要再威胁我

415
00:39:20,391 --> 00:39:24,207
我只对总理负责 你无权命令我

416
00:40:10,307 --> 00:40:13,976
脸部义体强化 让你更美丽动人

417
00:40:24,775 --> 00:40:26,252
你是人类

418
00:40:27,836 --> 00:40:28,836
是的

419
00:40:34,927 --> 00:40:36,353
把那些东西拿掉

420
00:40:36,918 --> 00:40:39,033
让我看看你的脸

421
00:41:04,919 --> 00:41:06,818
这是什么样的感觉

422
00:41:07,208 --> 00:41:08,208
感觉

423
00:41:08,789 --> 00:41:10,074
很不一样

424
00:41:21,463 --> 00:41:23,136
你是什么

425
00:41:40,276 --> 00:41:41,793
代号2571研究计划

426
00:41:51,064 --> 00:41:52,504
阪华机器人档案

427
00:41:59,799 --> 00:42:00,799
看着我

428
00:42:03,780 --> 00:42:06,114
阪华机械对我做了什么事

429
00:42:07,960 --> 00:42:11,213
对不起 他们没告诉我

430
00:42:33,779 --> 00:42:36,195
用这双眼睛开车怪怪的

431
00:42:39,835 --> 00:42:41,346
为什么吃药

432
00:42:41,653 --> 00:42:44,648
让我的大脑不排斥我的身体

433
00:42:46,779 --> 00:42:49,001
少校 巴特 你们赶快过来

434
00:42:49,342 --> 00:42:50,342
发生什么事

435
00:42:50,580 --> 00:42:52,965
又有一位阪华机械的科学家被杀了

436
00:42:53,386 --> 00:42:54,540
是达林博士

437
00:42:55,061 --> 00:42:56,061
马上到

438
00:43:03,419 --> 00:43:04,869
少校 这边

439
00:43:31,900 --> 00:43:34,384
代号2571研究计划

440
00:43:34,821 --> 00:43:36,041
这是什么

441
00:43:37,400 --> 00:43:40,409
她找到了九世从
奥斯蒙博士那里偷走的东西

442
00:43:40,657 --> 00:43:45,372
是所有参与代号2571
研究计划的人员名单

443
00:43:45,943 --> 00:43:47,365
这就是他的目标

444
00:43:47,932 --> 00:43:49,672
名单上还有什么人

445
00:43:50,480 --> 00:43:52,277
欧莱特博士

446
00:43:52,627 --> 00:43:54,878
找到她 快点

447
00:43:55,011 --> 00:43:58,052
她在路上 收不到讯号

448
00:44:02,666 --> 00:44:04,764
我看着她 心里想着

449
00:44:05,181 --> 00:44:07,521
我要付你赡养费 和买小提琴的钱

450
00:44:07,791 --> 00:44:08,799
你不要误会

451
00:44:09,635 --> 00:44:11,484
我很爱我女儿的

452
00:44:11,982 --> 00:44:13,669
真的 她非常可爱

453
00:44:13,992 --> 00:44:16,901
可是听她拉小提琴真是受罪啊

454
00:44:17,982 --> 00:44:18,982
难道不能学钢琴吗

455
00:44:19,501 --> 00:44:23,782
反正学费都一样 就算弹得不怎么样

456
00:44:25,961 --> 00:44:28,481
至少不会那么刺耳 对吧

457
00:45:17,903 --> 00:45:21,441
代号2571研究计划是什么

458
00:45:32,464 --> 00:45:34,414
你真的不怕死 就为了257...

459
00:45:43,523 --> 00:45:44,523
去

460
00:45:59,584 --> 00:46:00,584
去

461
00:47:58,487 --> 00:47:59,487
九世在哪里

462
00:47:59,871 --> 00:48:02,237
他为什么要杀欧莱特博士
我什么都不知道

463
00:48:04,985 --> 00:48:06,964
够了 够了

464
00:48:09,141 --> 00:48:10,571
他还不能死

465
00:48:14,390 --> 00:48:17,039
拜托 我已经说过了

466
00:48:18,227 --> 00:48:20,206
你们抓错人了

467
00:48:21,377 --> 00:48:23,751
那告诉我你是谁

468
00:48:25,195 --> 00:48:28,531
我的名字叫 李‧坎宁安

469
00:48:32,187 --> 00:48:34,210
你哪来的枪
我不知道

470
00:48:34,432 --> 00:48:35,118
谁把枪放在车上的

471
00:48:35,218 --> 00:48:37,626
我真的不知道 我告诉你

472
00:48:37,826 --> 00:48:40,321
我正要去接我女儿 她去上小提琴课

473
00:48:40,540 --> 00:48:41,986
你女儿叫什么名字

474
00:48:45,186 --> 00:48:47,086
是她吗
对

475
00:48:48,306 --> 00:48:49,732
她是不是很可爱

476
00:48:50,073 --> 00:48:51,965
这是你女儿
对的

477
00:48:54,687 --> 00:48:56,185
你有孩子吗

478
00:48:59,206 --> 00:49:01,012
你住在哪里

479
00:49:03,399 --> 00:49:04,308
我不记得了

480
00:49:04,528 --> 00:49:07,909
好像是个很高的地方 是座高楼

481
00:49:08,308 --> 00:49:10,013
是栋公寓大楼

482
00:49:11,353 --> 00:49:12,919
你根本没有孩子

483
00:49:15,273 --> 00:49:19,101
你也没有老婆
你一个人住 是个王老五

484
00:49:19,287 --> 00:49:19,947
什么 不

485
00:49:20,170 --> 00:49:22,283
那公寓根本没其他人
不

486
00:49:22,483 --> 00:49:23,599
你一个人在那里住了十年
不

487
00:49:23,623 --> 00:49:24,670
所以你在说谎

488
00:49:24,770 --> 00:49:26,571
我没有说谎

489
00:49:27,634 --> 00:49:29,240
我没有杀过人

490
00:49:29,478 --> 00:49:31,759
你不说实话就别想离开
我没有

491
00:49:32,187 --> 00:49:33,187
拜托

492
00:49:33,937 --> 00:49:35,897
真的不是我做的

493
00:49:36,263 --> 00:49:38,411
你们为什么一直问我同样的问题

494
00:49:38,631 --> 00:49:40,791
我不明白他怎么都不记得了

495
00:49:41,241 --> 00:49:45,107
大脑入侵需要创造真空
九世先删除他一段记忆

496
00:49:45,306 --> 00:49:47,796
才有真空写入假的记忆

497
00:49:49,264 --> 00:49:51,592
至少他相信他有孩子

498
00:49:52,727 --> 00:49:54,363
有什么区别呢

499
00:49:55,825 --> 00:49:57,658
幻想 现实

500
00:49:58,058 --> 00:49:59,836
梦想 回忆

501
00:50:00,798 --> 00:50:02,471
其实都一样

502
00:50:03,274 --> 00:50:04,832
毫无意义

503
00:50:06,633 --> 00:50:07,633
是他

504
00:50:10,708 --> 00:50:12,162
他来了

505
00:50:14,774 --> 00:50:17,192
他是怎么办到的 少校
那里是封闭区域

506
00:50:17,673 --> 00:50:18,906
测谎仪

507
00:50:19,130 --> 00:50:20,555
一定是从那里入侵的

508
00:50:20,715 --> 00:50:23,485
赶快上传仪器的代码 追踪他的位置

509
00:50:23,509 --> 00:50:24,509
快去

510
00:50:24,884 --> 00:50:26,982
别进去 太危险了

511
00:50:27,740 --> 00:50:29,311
少校

512
00:50:29,765 --> 00:50:32,228
我们不知道他的能耐

513
00:50:43,788 --> 00:50:46,341
讯号不稳定 你能找到他吗

514
00:50:46,902 --> 00:50:48,710
我尽力 那开始吧

515
00:50:49,040 --> 00:50:50,128
连线中

516
00:50:52,912 --> 00:50:54,075
你是谁

517
00:50:57,191 --> 00:50:58,376
过来

518
00:51:00,792 --> 00:51:02,075
我很害羞

519
00:51:03,255 --> 00:51:05,421
我不像你这样

520
00:51:05,912 --> 00:51:06,933
漂亮

521
00:51:10,029 --> 00:51:11,930
告诉我你是谁

522
00:51:12,236 --> 00:51:15,148
我重生过不只一次了

523
00:51:15,857 --> 00:51:18,417
所以名字也不只一个

524
00:51:18,990 --> 00:51:20,471
我会找到你

525
00:51:20,955 --> 00:51:22,408
我等着

526
00:51:23,131 --> 00:51:24,589
事情还没完

527
00:51:24,894 --> 00:51:26,973
正在追踪他的位置

528
00:51:27,429 --> 00:51:28,545
找到他了

529
00:51:34,379 --> 00:51:35,852
我没说谎

530
00:51:36,390 --> 00:51:37,889
请救救我

531
00:51:38,189 --> 00:51:39,337
找到他了

532
00:51:47,792 --> 00:51:48,862
走吧

533
00:52:03,241 --> 00:52:04,574
拿起武器

534
00:52:07,266 --> 00:52:08,793
走 上啊

535
00:52:56,833 --> 00:52:58,697
趴下 趴下

536
00:53:09,292 --> 00:53:11,096
放下 放下

537
00:53:18,521 --> 00:53:19,521
有炸弹

538
00:54:16,613 --> 00:54:17,411
少校

539
00:54:18,243 --> 00:54:19,222
回答我

540
00:54:20,464 --> 00:54:22,477
我知道为什么找不到他了

541
00:54:25,534 --> 00:54:28,562
他透过人脑布建自已的网路

542
00:54:28,894 --> 00:54:30,204
我们马上过去

543
00:55:45,440 --> 00:55:47,265
告诉我 你是谁

544
00:55:49,815 --> 00:55:54,143
我就是你要摧毁的目标

545
00:55:57,938 --> 00:56:00,421
此生我的名字叫

546
00:56:01,525 --> 00:56:02,525
九世

547
00:56:05,335 --> 00:56:07,189
你对我做了什么

548
00:56:10,135 --> 00:56:15,051
我把你连接到我自创的网络上

549
00:56:15,495 --> 00:56:17,728
当我死了以后

550
00:56:18,217 --> 00:56:22,397
我的灵魂可以继续存在 然后重生

551
00:56:22,863 --> 00:56:25,019
你想对我怎么样

552
00:56:26,197 --> 00:56:27,659
当你深潜到

553
00:56:28,217 --> 00:56:30,937
艺妓机器人里面找我的时候

554
00:56:32,133 --> 00:56:34,221
我解读了你的代码

555
00:56:34,583 --> 00:56:37,117
然后就对你有了兴趣

556
00:56:39,660 --> 00:56:43,295
你给了我前所未有 但又似曾相识

557
00:56:44,198 --> 00:56:45,491
熟悉的感觉

558
00:56:48,297 --> 00:56:49,870
我们是一样的

559
00:56:50,379 --> 00:56:51,988
我们不一样

560
00:56:54,697 --> 00:56:56,625
你滥杀无辜

561
00:56:57,297 --> 00:56:59,749
无辜 你说他们无辜

562
00:57:00,595 --> 00:57:02,895
他们把我害成这样

563
00:57:04,177 --> 00:57:05,463
是谁害你的

564
00:57:05,777 --> 00:57:07,671
他们是怎么跟你说的

565
00:57:08,177 --> 00:57:10,297
说你是第一个

566
00:57:10,779 --> 00:57:13,231
第一个有灵魂的人脑机器人

567
00:57:14,498 --> 00:57:17,849
我们的失败 让他们吸取了教训

568
00:57:18,263 --> 00:57:19,735
造就了你

569
00:57:21,454 --> 00:57:23,410
你在说什么

570
00:57:24,970 --> 00:57:32,099
他们支解我的身体
像垃圾般丢掉 当时我还有意识

571
00:57:32,929 --> 00:57:35,718
我躺在手术台上

572
00:57:36,096 --> 00:57:42,458
医生说我的大脑
跟他们制造的液体不相容

573
00:57:44,343 --> 00:57:47,622
我就是代号2571研究计划

574
00:57:48,118 --> 00:57:49,406
失败的案例

575
00:57:50,249 --> 00:57:52,092
然而他们还不死心

576
00:57:58,397 --> 00:57:59,579
直到制造了你

577
00:58:06,859 --> 00:58:09,198
你真完美

578
00:58:12,449 --> 00:58:14,766
看来经过了我们的失败

579
00:58:15,114 --> 00:58:16,899
让他们颇有收获

580
00:58:20,048 --> 00:58:24,224
他们认为我们是人类进化的缩影

581
00:58:24,564 --> 00:58:26,901
但我们这两件作品

582
00:58:27,198 --> 00:58:29,599
却超越了他们

583
00:58:34,496 --> 00:58:35,859
我进化了

584
00:58:36,301 --> 00:58:38,844
进化 这就是你的想法

585
00:58:39,595 --> 00:58:41,590
杀光所有害你变成这样的人

586
00:58:42,039 --> 00:58:44,298
你根本就没听懂

587
00:58:44,891 --> 00:58:46,398
你是杀人凶手

588
00:58:46,774 --> 00:58:49,702
是他们先要杀我的

589
00:58:51,297 --> 00:58:53,462
我是自我防卫

590
00:58:53,779 --> 00:58:55,642
保护我自已

591
00:58:58,382 --> 00:59:00,054
还会死更多人

592
00:59:02,460 --> 00:59:04,100
直到我查清楚

593
00:59:04,300 --> 00:59:06,113
他们对我做了什么

594
00:59:06,357 --> 00:59:07,696
我绝不允许

595
00:59:10,040 --> 00:59:11,577
你想杀了我吗

596
00:59:16,100 --> 00:59:18,052
像其他人一样

597
00:59:24,593 --> 00:59:26,038
那就来吧

598
00:59:29,420 --> 00:59:31,499
这就是你存在的意义吗

599
00:59:43,487 --> 00:59:44,681
那是什么

600
00:59:56,821 --> 00:59:58,386
那是什么

601
00:59:59,901 --> 01:00:03,884
我不记得了 它本来就在那里

602
01:00:05,130 --> 01:00:06,676
你也是吗

603
01:00:12,256 --> 01:00:13,256
德古沙

604
01:00:18,281 --> 01:00:22,457
不要吃他们拿给你的药物

605
01:00:23,103 --> 01:00:25,848
那个药物会抑制你的记忆

606
01:00:26,442 --> 01:00:30,153
你的躯壳属于他们 但灵魂不是

607
01:00:30,899 --> 01:00:32,601
你的灵魂属于你自已

608
01:00:33,051 --> 01:00:34,448
记住我的话

609
01:00:34,687 --> 01:00:37,637
或许你会想起所有的事情

610
01:00:46,002 --> 01:00:48,403
离她远一点 把枪放下

611
01:00:54,549 --> 01:00:55,167
少校

612
01:01:04,703 --> 01:01:06,530
少校

613
01:01:24,944 --> 01:01:25,749
哦 蜜拉

614
01:01:27,444 --> 01:01:29,744
我的天啊 你没事

615
01:01:30,544 --> 01:01:32,849
我们都找不到你

616
01:01:34,644 --> 01:01:36,449
你跑去哪里了

617
01:01:44,944 --> 01:01:46,049
别这样

618
01:01:49,444 --> 01:01:50,449
拜托

619
01:01:54,944 --> 01:01:57,249
在我之前 你们做过几次人体实验

620
01:01:59,944 --> 01:02:03,249
大脑移植手术
是我们从未接触过的领域

621
01:02:04,744 --> 01:02:07,249
所以必须经历一次又一次的失败

622
01:02:08,744 --> 01:02:09,249
几次

623
01:02:13,944 --> 01:02:15,249
很多次

624
01:02:20,144 --> 01:02:21,462
多少人

625
01:02:25,349 --> 01:02:28,452
在你之前 我们失败了98次

626
01:02:30,894 --> 01:02:33,031
你杀了98个无辜的人

627
01:02:33,231 --> 01:02:35,678
不 我没杀过任何人

628
01:02:36,994 --> 01:02:37,994
没有那些失败

629
01:02:38,291 --> 01:02:41,139
没有那些实验
你现在也不会站在这里

630
01:02:41,420 --> 01:02:42,948
那些实验

631
01:02:44,709 --> 01:02:47,036
我是你的实验品
不

632
01:02:49,254 --> 01:02:50,724
不 蜜拉

633
01:02:56,129 --> 01:02:58,083
牺牲是必须的

634
01:03:00,580 --> 01:03:02,564
实验体是从哪里来的

635
01:03:04,981 --> 01:03:06,650
我是从哪里来的

636
01:03:08,346 --> 01:03:10,351
你是卡特先生找来的

637
01:03:10,778 --> 01:03:12,606
我没有问过他

638
01:03:12,980 --> 01:03:14,200
港口呢

639
01:03:15,016 --> 01:03:16,516
我的父母

640
01:03:17,212 --> 01:03:18,868
他们的死因

641
01:03:20,892 --> 01:03:22,263
是真的吗

642
01:03:25,568 --> 01:03:26,568
不

643
01:03:29,705 --> 01:03:32,133
那是我们给你创造的假记忆

644
01:03:33,401 --> 01:03:35,650
当卡特先生要把你指派到公安九课

645
01:03:35,722 --> 01:03:37,996
打击恐怖分子 我没同意

646
01:03:38,335 --> 01:03:41,750
这太残忍了 可是我的工作很重要

647
01:03:42,509 --> 01:03:44,010
所以你诞生了

648
01:03:45,294 --> 01:03:47,278
你是这么的完美

649
01:03:49,391 --> 01:03:51,556
我的一切都是假的

650
01:03:54,665 --> 01:03:56,046
我找到他了

651
01:03:56,994 --> 01:03:58,426
我说过你要当心

652
01:03:58,801 --> 01:04:01,412
你知不知道他是谁

653
01:04:01,721 --> 01:04:02,880
你制造了他

654
01:04:04,416 --> 01:04:05,722
他是一个

655
01:04:06,677 --> 01:04:08,710
极端暴力又不稳定

656
01:04:09,725 --> 01:04:11,936
他的大脑和液体连接并不相容

657
01:04:12,381 --> 01:04:14,511
我试过救他
不

658
01:04:15,369 --> 01:04:17,005
你让他自生自灭

659
01:04:28,061 --> 01:04:31,658
没有九世的踪迹 我去搜查上城区

660
01:04:33,159 --> 01:04:34,882
少校有消息吗

661
01:04:35,757 --> 01:04:39,479
她不在网路上 断线了

662
01:04:40,784 --> 01:04:42,515
收到 课长

663
01:04:42,940 --> 01:04:44,849
我知道她去哪里

664
01:05:29,318 --> 01:05:31,207
我没叫你过来

665
01:05:32,363 --> 01:05:33,867
你是没叫我

666
01:05:34,401 --> 01:05:35,978
可是我每次都来

667
01:05:40,648 --> 01:05:42,304
他们派你来找我吗

668
01:05:43,958 --> 01:05:46,755
我是来钓鱼的 有看到鱼吗

669
01:05:47,312 --> 01:05:51,369
你一向服从命令
如果他们派你来杀我呢

670
01:05:51,656 --> 01:05:54,485
别跟我胡说八道 我会生气的

671
01:06:17,283 --> 01:06:18,939
水下怎么样

672
01:06:20,681 --> 01:06:22,441
又冷又黑

673
01:06:23,669 --> 01:06:25,804
好像是另一个世界

674
01:06:27,077 --> 01:06:28,613
没有声音

675
01:06:29,515 --> 01:06:31,127
没有数据流

676
01:06:32,498 --> 01:06:33,498
什么

677
01:06:37,051 --> 01:06:38,051
都没有

678
01:06:42,465 --> 01:06:45,513
很可怕
那你为什么下水

679
01:06:52,495 --> 01:06:53,943
它感觉很真实

680
01:06:54,922 --> 01:06:56,805
为什么不拦住九世

681
01:07:00,186 --> 01:07:02,168
我不知道还能信任谁

682
01:07:03,313 --> 01:07:04,883
你信我 不是吗

683
01:07:09,730 --> 01:07:10,815
我信你

684
01:07:14,123 --> 01:07:15,802
我只是不喜欢那样

685
01:07:24,275 --> 01:07:26,137
我要你带我回去

686
01:07:26,453 --> 01:07:28,261
还有很多事要查清楚

687
01:07:32,949 --> 01:07:34,021
好吧

688
01:07:52,145 --> 01:07:53,544
欧莱特博士

689
01:07:54,413 --> 01:07:55,931
你给她说了什么

690
01:07:58,378 --> 01:07:59,857
她知道了

691
01:08:00,933 --> 01:08:02,562
我派人去抓她

692
01:08:33,304 --> 01:08:35,170
保安队呼叫总部

693
01:08:36,275 --> 01:08:38,031
发现少校

694
01:09:14,896 --> 01:09:16,412
为什么给她打镇静剂

695
01:09:17,152 --> 01:09:19,385
她被恐怖分子策反了

696
01:09:20,384 --> 01:09:22,091
但你已经知道了

697
01:09:24,734 --> 01:09:27,405
她去找你的时候 你就应该通知我的

698
01:09:28,895 --> 01:09:30,414
而你却告诉她所有的事情

699
01:09:30,691 --> 01:09:32,290
你凭什么觉得你有权利...

700
01:09:32,514 --> 01:09:35,258
她的作为宣告了
2571研究计划的失败

701
01:09:35,458 --> 01:09:37,178
而现在是进入下一阶段的时候

702
01:09:37,459 --> 01:09:38,715
2571研究计划没有失败

703
01:09:38,745 --> 01:09:40,906
我会删除她的记忆 并重新编码

704
01:09:41,136 --> 01:09:44,117
她不会记得这些事的
不...

705
01:09:44,614 --> 01:09:47,532
你把恐怖分子的数据下载后

706
01:09:47,821 --> 01:09:49,850
就要终止她的程式 将她关机

707
01:09:53,946 --> 01:09:56,504
什么
你会做出更好的

708
01:09:57,619 --> 01:10:00,401
我会删除她的记忆
没有用的

709
01:10:04,105 --> 01:10:05,903
她是我的
不

710
01:10:06,256 --> 01:10:08,412
你和我有合约协议

711
01:10:08,728 --> 01:10:10,310
我们成功了

712
01:10:10,713 --> 01:10:14,032
她胜过人类 也胜过机器人

713
01:10:14,401 --> 01:10:18,433
我们改变了她的躯体
但她的灵魂还在

714
01:10:18,738 --> 01:10:20,893
这就是导致我们失败的原因

715
01:10:21,505 --> 01:10:24,952
我们控制不了她
所以她已经没有价值了

716
01:10:31,251 --> 01:10:33,998
这将是你对她做的最后一件事

717
01:10:42,442 --> 01:10:44,375
你要对我做什么

718
01:10:46,141 --> 01:10:48,533
给你进行脑波扫描

719
01:10:48,763 --> 01:10:50,926
下载恐怖分子的数据

720
01:10:51,885 --> 01:10:54,655
看看九世到底跟你说了什么

721
01:10:55,643 --> 01:10:57,576
你知道他说了什么

722
01:10:58,380 --> 01:10:59,380
真相

723
01:11:03,076 --> 01:11:05,373
你要删除我的记忆是吗

724
01:11:05,704 --> 01:11:06,704
不

725
01:11:08,292 --> 01:11:11,427
所以我也会不记得

726
01:11:12,293 --> 01:11:13,393
你

727
01:11:22,686 --> 01:11:25,333
我是蜜拉‧凯莉恩少校

728
01:11:26,049 --> 01:11:29,517
我不同意你删除这些数据

729
01:11:31,356 --> 01:11:33,812
我不同意删除

730
01:11:36,054 --> 01:11:38,276
我不同意删除

731
01:11:38,963 --> 01:11:41,418
我们不需要你同意

732
01:11:45,345 --> 01:11:47,254
不需要任何人同意

733
01:11:51,782 --> 01:11:53,759
你要杀了我

734
01:11:55,052 --> 01:11:56,502
是不是

735
01:12:15,930 --> 01:12:17,110
蜜拉

736
01:12:19,537 --> 01:12:20,846
你能听到吗

737
01:12:24,835 --> 01:12:25,835
蜜拉

738
01:12:29,015 --> 01:12:31,832
这是你真实的过去 拿着它

739
01:12:33,362 --> 01:12:35,001
警卫
快走快走

740
01:12:35,161 --> 01:12:36,457
快点走

741
01:12:43,833 --> 01:12:44,833
走

742
01:12:45,432 --> 01:12:46,432
走啊

743
01:12:56,351 --> 01:12:58,963
安全警报在25楼

744
01:13:00,212 --> 01:13:02,472
现在启动封锁程序

745
01:13:02,848 --> 01:13:05,601
请前往指定的避难室

746
01:13:05,950 --> 01:13:07,959
谢谢你的合作

747
01:13:10,544 --> 01:13:12,910
这就是人心带来的问题

748
01:13:54,711 --> 01:13:56,467
我要扫描看她在哪里

749
01:13:56,690 --> 01:13:58,215
她杀了欧莱特博士

750
01:13:58,930 --> 01:14:02,250
你不能再找她了
阪华机械的保安队正在抓她

751
01:14:02,325 --> 01:14:04,645
你下了什么命令
格杀勿论

752
01:14:04,906 --> 01:14:06,445
你想杀了她 是你制造了她

753
01:14:06,725 --> 01:14:09,877
让你的手下退下
少校不可能杀欧莱特博士

754
01:14:10,182 --> 01:14:11,827
她现在已经不是少校了

755
01:14:12,141 --> 01:14:14,929
九课的人员被恐怖分子策反控制

756
01:14:15,238 --> 01:14:17,938
这件事要是传出去 你们就完了

757
01:14:19,471 --> 01:14:21,325
你想杀她

758
01:14:21,656 --> 01:14:23,433
必须先杀了我们

759
01:14:23,562 --> 01:14:25,577
我会好好考虑你们的意见

760
01:14:29,527 --> 01:14:30,893
现在怎么办

761
01:15:18,808 --> 01:15:22,345
(素子老家)

762
01:15:25,008 --> 01:15:26,745
喔 小南瓜

763
01:15:27,614 --> 01:15:29,521
喔 你吓了我一跳

764
01:15:32,317 --> 01:15:34,060
它喜欢你

765
01:15:35,247 --> 01:15:36,939
我要找...

766
01:15:37,130 --> 01:15:38,130
进来吧

767
01:15:39,638 --> 01:15:40,978
来 快进来

768
01:15:45,408 --> 01:15:49,654
你喝茶吗
好的

769
01:16:01,150 --> 01:16:03,113
那是素子的房间

770
01:16:05,150 --> 01:16:07,127
我女儿一年前去世了

771
01:16:08,490 --> 01:16:09,504
对不起

772
01:16:09,933 --> 01:16:11,721
她离家出走

773
01:16:12,678 --> 01:16:14,459
那孩子比较叛逆

774
01:16:17,349 --> 01:16:18,791
我们常吵架

775
01:16:20,529 --> 01:16:24,109
但我想父母跟孩子那能不吵架的

776
01:16:25,613 --> 01:16:27,043
请坐在这边

777
01:16:48,392 --> 01:16:50,032
她怎么死的

778
01:16:50,750 --> 01:16:52,486
我不知道

779
01:16:54,851 --> 01:16:58,851
政府的人把她的骨灰送回来

780
01:17:00,058 --> 01:17:02,807
他们说我的女儿自杀了

781
01:17:06,039 --> 01:17:09,323
可是素子 不...

782
01:17:09,671 --> 01:17:12,612
我不相信他们

783
01:17:13,251 --> 01:17:15,180
她过得很开心

784
01:17:15,607 --> 01:17:18,921
跟一群朋友住在不法之地

785
01:17:19,731 --> 01:17:23,120
而且到处跟别人说

786
01:17:24,025 --> 01:17:25,893
科技的发展到最后

787
01:17:26,378 --> 01:17:28,964
会毁灭这个世界

788
01:17:30,515 --> 01:17:32,589
然后有一天

789
01:17:33,042 --> 01:17:34,996
警察来了

790
01:17:35,325 --> 01:17:37,066
他们就跑了

791
01:17:45,134 --> 01:17:46,781
真奇怪

792
01:17:53,572 --> 01:17:57,209
我在很多女孩身上看到了她的身影

793
01:17:58,129 --> 01:18:01,308
在大街上 在我梦中

794
01:18:01,845 --> 01:18:04,490
就好像她还活着

795
01:18:05,710 --> 01:18:07,188
素子她...

796
01:18:08,032 --> 01:18:09,379
很勇敢

797
01:18:12,127 --> 01:18:13,894
无所畏惧

798
01:18:14,602 --> 01:18:17,008
你让我想起了她

799
01:18:18,524 --> 01:18:19,594
对不起

800
01:18:24,089 --> 01:18:26,106
我什么地方让你想起她

801
01:18:28,162 --> 01:18:30,472
是你看我的眼神

802
01:18:36,676 --> 01:18:37,918
你到底是谁

803
01:18:41,534 --> 01:18:43,053
我不知道

804
01:18:44,544 --> 01:18:46,206
等等 等一下

805
01:18:48,212 --> 01:18:50,651
你还会再来看我吗

806
01:18:52,492 --> 01:18:53,607
我会的

807
01:19:20,014 --> 01:19:21,560
荒卷课长

808
01:19:22,310 --> 01:19:23,506
你听我说

809
01:19:24,233 --> 01:19:26,481
根本就没有恐怖袭击

810
01:19:26,810 --> 01:19:28,189
我的父母

811
01:19:29,023 --> 01:19:31,457
一切都是他们植入的虚假记忆

812
01:19:32,808 --> 01:19:36,817
而且还有其他像我这样逃家的人

813
01:19:37,405 --> 01:19:39,416
都被他们抓去做人体实验

814
01:19:40,127 --> 01:19:43,009
九世就是其中之一
所以他要找阪华机械

815
01:19:44,054 --> 01:19:45,324
复仇

816
01:19:47,316 --> 01:19:48,537
你有什么证据

817
01:19:48,766 --> 01:19:50,607
欧莱特博士可以做证

818
01:19:51,313 --> 01:19:52,823
欧莱特博士已经死了

819
01:19:58,635 --> 01:20:00,797
卡特社长说是你杀了她

820
01:20:05,574 --> 01:20:08,024
把我放上网路 我要引出九世

821
01:20:10,453 --> 01:20:11,752
这样卡特就会知道你的位置

822
01:20:12,263 --> 01:20:15,062
我知道 但我必须这样做

823
01:20:15,805 --> 01:20:20,168
我要和总理会面

824
01:20:20,980 --> 01:20:23,164
必须让卡特收手

825
01:20:29,687 --> 01:20:31,551
病毒已经扩散了

826
01:20:54,459 --> 01:20:57,227
呼叫九课的队员 监视网路通讯

827
01:21:39,206 --> 01:21:42,497
别找兔子来杀狐狸(送死)

828
01:21:50,856 --> 01:21:52,698
我们被盯上了

829
01:21:54,288 --> 01:21:55,634
重覆

830
01:21:56,878 --> 01:21:58,763
我们被盯上了

831
01:23:00,766 --> 01:23:01,592
报告社长

832
01:23:01,766 --> 01:23:03,166
已掌握少校行踪

833
01:23:03,366 --> 01:23:04,392
她在不法之地

834
01:23:04,840 --> 01:23:06,833
空中支援在5分钟后抵达

835
01:23:07,589 --> 01:23:10,029
蜘蛛坦克能否赶到现场

836
01:23:11,588 --> 01:23:13,706
可以 等候社长指示

837
01:23:40,359 --> 01:23:47,034
(不法之地)

838
01:24:18,359 --> 01:24:20,034
素子

839
01:25:28,380 --> 01:25:29,917
它真的存在

840
01:25:33,406 --> 01:25:35,205
这个地方

841
01:25:42,938 --> 01:25:45,318
我想起卡特他们

842
01:25:45,720 --> 01:25:50,187
对我们所做的事
他们来这里抓走了我们

843
01:25:57,218 --> 01:25:58,875
我们以前都在这里玩

844
01:26:00,762 --> 01:26:02,698
我们就像一家人

845
01:26:03,041 --> 01:26:04,927
一群逃家的人

846
01:26:06,563 --> 01:26:08,109
除了彼此

847
01:26:12,083 --> 01:26:13,742
我们一无所有

848
01:26:17,560 --> 01:26:19,410
可是连这个也被夺走了

849
01:26:35,821 --> 01:26:37,685
你的名字叫秀雄

850
01:26:49,164 --> 01:26:50,564
素子

851
01:26:53,247 --> 01:26:55,017
这是你的名字

852
01:26:58,593 --> 01:26:59,912
素子

853
01:27:03,842 --> 01:27:05,264
跟我走吧

854
01:27:06,563 --> 01:27:08,441
在我的网路王国

855
01:27:09,341 --> 01:27:11,755
我们会进化 超越所有的人

856
01:27:12,542 --> 01:27:17,136
我们一起让那些人
偿还我们所受的苦

857
01:27:17,514 --> 01:27:18,514
来吧

858
01:27:18,843 --> 01:27:20,495
跟我走

859
01:27:38,544 --> 01:27:40,068
我要从这里手动遥控

860
01:27:40,516 --> 01:27:42,377
展开武器系统清单

861
01:27:43,828 --> 01:27:46,192
启动蜘蛛坦克

862
01:27:54,995 --> 01:27:56,573
是卡特 他发现我们了

863
01:29:35,640 --> 01:29:36,851
目标已锁定

864
01:29:39,140 --> 01:29:40,186
不

865
01:29:49,686 --> 01:29:51,527
目标已摧毁

866
01:30:07,446 --> 01:30:09,133
你差点就赢了

867
01:30:09,337 --> 01:30:10,691
怪物

868
01:30:43,028 --> 01:30:45,311
机电系统短路

869
01:31:28,636 --> 01:31:30,280
空中支援到了吗

870
01:31:31,041 --> 01:31:33,173
快到了 社长

871
01:31:35,503 --> 01:31:37,048
跟我来吧

872
01:31:38,450 --> 01:31:41,366
这里没有我们的容身之处

873
01:31:46,349 --> 01:31:47,439
不

874
01:31:53,229 --> 01:31:55,546
我不能离开这里

875
01:31:57,250 --> 01:31:58,797
我属于这里

876
01:32:02,497 --> 01:32:05,298
我会永远和你在一起

877
01:32:06,278 --> 01:32:08,109
在你的灵魂深处

878
01:32:14,871 --> 01:32:15,871
已经锁定目标

879
01:32:16,378 --> 01:32:17,749
那你还等什么

880
01:32:17,963 --> 01:32:18,963
开枪

881
01:32:21,249 --> 01:32:22,888
不

882
01:32:23,731 --> 01:32:25,036
继续射击

883
01:32:27,689 --> 01:32:30,170
斋藤 你找到少校了吗 她没事吧

884
01:32:32,763 --> 01:32:33,926
她会没事的

885
01:32:56,397 --> 01:32:57,478
嘿

886
01:32:59,864 --> 01:33:01,011
嘿

887
01:33:04,791 --> 01:33:06,755
说点好听的

888
01:33:08,201 --> 01:33:09,702
你叫什么

889
01:33:10,269 --> 01:33:13,629
荒卷告诉我 你之前有个名字

890
01:33:17,502 --> 01:33:19,251
我叫素子

891
01:33:24,050 --> 01:33:26,023
我们的少校并没有离开 对吧

892
01:33:27,999 --> 01:33:29,425
是的

893
01:33:44,986 --> 01:33:46,191
卡特社长

894
01:33:47,532 --> 01:33:48,955
我和总理谈过

895
01:33:49,293 --> 01:33:52,552
你被指控谋杀平民与叛国罪行

896
01:33:57,407 --> 01:33:59,163
我就知道会是你

897
01:34:03,439 --> 01:34:05,453
拒捕将就地正法

898
01:34:25,738 --> 01:34:26,738
别杀我

899
01:34:27,201 --> 01:34:28,358
少校

900
01:34:28,950 --> 01:34:31,259
对于卡特社长

901
01:34:31,992 --> 01:34:34,059
你有什么要对他说 在杀他之前

902
01:34:34,851 --> 01:34:36,899
告诉他这就是正义

903
01:34:37,666 --> 01:34:39,428
就是我存在的意义

904
01:34:40,336 --> 01:34:42,893
请确认就地正法

905
01:34:43,825 --> 01:34:45,475
我是少校

906
01:34:46,462 --> 01:34:48,347
我同意你把他删除

907
01:35:36,203 --> 01:35:40,254
(草薙素子)

908
01:35:59,403 --> 01:36:01,754
你以后不用再来这里了

909
01:36:04,505 --> 01:36:06,074
我知道

910
01:36:40,546 --> 01:36:43,315
我的心属于人类

911
01:36:44,794 --> 01:36:46,870
但身体却是机械做的

912
01:36:48,885 --> 01:36:51,845
我是第一个全身义体化人脑机器人

913
01:36:52,546 --> 01:36:54,215
但不会是最后一个

914
01:36:58,695 --> 01:37:02,009
我们执着于记忆 觉得它定义了我们

915
01:37:03,197 --> 01:37:06,156
但定义我们的是我们的行为

916
01:37:12,557 --> 01:37:15,707
我的灵魂活着
提醒未来的义体化机器人

917
01:37:16,553 --> 01:37:19,776
人性才是我们的美德

918
01:37:21,719 --> 01:37:23,548
我知道我是谁

919
01:37:24,298 --> 01:37:26,432
我要做什么

920
01:37:30,457 --> 01:37:31,766
少校

921
01:37:32,250 --> 01:37:33,797
目标已确认

922
01:37:48,330 --> 01:37:50,216
授权你 攻击

923
01:37:57,700 --> 01:37:57,700

