NETFLIX 出品
NETFLIX 原创电影
妳想听别的吗？
没有，山姆的歌很好
我只是想欣赏风景
这会对我们有好处，洁丝
真的很有帮助
警方目前正在调查
郡立公墓非法侵入盗窃案件…
-杰罗德
-怎么了？
-该死
据报导有数件令人堪忧…
牠饿坏了
至少一具棺材已被挖出
他们该管理一下这些流浪动物
数个市议会…
你知道吗？牠好像有项圈
可能有人养
不会太久了
要是牠继续吃路上的动物尸体
总有一天也会被撞死
-我们不会回头去找牠
-我知道
-我们不会的
真是够了
-两分钟就好，宝贝
-没关系
对
是，不…我了解
我们能够合作的唯一方式
就是他们接受竞业禁止条款
-你采购不少食物
-对
足够我们吃整个周末
出来，狗儿
你饿了吗？
你在附近吗？
你在那里
看看我替你准备的
没事的
快吃吧，我可怜的王子
妳在做什么？
我只是…
想喂那只狗
那是神户肋眼牛排
真的从神户进口的
每一份要200美元
抱歉，冰箱里有四份，我以为…
妳真是心地善良，这就是我娶的人
同甘共苦
不，放着吧，宝贝
这将是牠这辈子吃过最好的肉
我们进去，好好放松
好
我本来打算多留一块肉
牠看起来饿坏了
-对不起，我不知道
-没关系
现在想喝点香槟吗？还是我们先…
我们可以…
好
-准备好了吗？
-准备好了
-天啊，宝贝
-妳真是美极了
谢谢
抱歉，宝贝，唇蜜
我得说，我想象的…
是比较新颖的东西
天鹅绒、丝绸之类的
不…我们玩真的
其他的材质一用力就断了
-可以吗？
-可以
这很好玩，妳会喜欢的
这样可以吗？
可以
试着动一动
我很喜爱这件衬裙
太好了，我特地买的
妳会更喜欢它缠在肩上的感觉
（壮阳药）
好了…
看看我找到什么
-什么？
-妳一定很希望我离开
妳一定觉得妳的丈夫可能随时会回家
但我有预感他不会
妳想尖叫就尖叫吧
方圆几公里没有任何人
-杰罗德
-杰罗德？
抱歉，宝贝，妳不能知道我的名字
试着求助
-真的吗？
-快点，试看看
-救命，快来救我
-拜托
拜托，妳说妳会尽力让这像真的一样
对，只是呼救有点…
-我们到底要做什么？
-妳试看看就对了
抱歉，我觉得有点怪异
我还以为这样做的意义
是要觉得性感…
-妳会慢慢习惯的
-好吧
救命，快来救我
-抱歉，我只是…
-真的很痛
-但妳很喜欢，对吧？
-杰罗德
杰罗德…
我一点都不喜欢
-我是说真的，住手
-就是这样，感觉像真的一样
快停
-想办法让我停
-住手
随妳怎么挣扎
爹地还是会得到爹地想要的
去你的，快住手
马上替我解开手铐
妳是认真…妳是在玩吗？
收起你的诡异笑容
快解开手铐
别再用该死的“爹地”称呼自己
老天
这不就是我们来这里的目的？
增加一点刺激感
试着突破一些界线？
-我说过会尝试一些新事物
-对
-妳说过妳会试
-我试过了，这没有用
这是现今流行的方式吗？
该死，洁丝，我…
抱歉
我只是想增加一点刺激感
你已经好几个月没碰我了
一丁点的兴趣都没有
直到我说愿意尝试性游戏
却演变成性侵幻想
我从不知道你有这种心思
拜托，快替我解开手铐
这不会挽救我们的婚姻
问题根本不在这里
我只觉得荒谬
很好
-现在我变成很荒谬
-不是
宝贝，我只是说我觉得荒谬
老天，我任何事都做不好，对吧？
-不是这样的
-妳不能怪我…
我不再对妳感兴趣
而妳却连挽救都不愿意
好，快替我解开手铐，让我们谈谈
要是我不愿意呢？
什么意思？
你必须替我解开
要是我贴心一点？
快去浴室把水槽上的钥匙拿来
我会贴心一点
杰罗德
-我要你马上停止
-妳会喜欢的
去妳的
妳有什么毛病？
我吗？
我们怎么会到这种地步？
洁丝，我们曾经快乐过
当然了
-对吧？
-对
-没错吧？
-没错
怎么了？
杰罗德？
宝贝
这不好笑
杰罗德…
怎么…杰罗德？
嘿…怎么回事…
我的天
亲爱的？
快点
我的天
我不能…
杰罗德…
宝贝，看着我
快醒来，杰罗德
杰罗德？
杰罗德
杰罗德，快说话
拜托
天啊
快醒醒
救命
听起来像真的一样吧？
要我再试一次吗？
快点回来这里，你可以随心所欲
我说真的
什么都可以
救命
快来人
快醒醒
快醒来
该醒了，亲爱的
该醒了
有人吗？
救命
就要天黑了
再过一小时左右
就会黑得伸手不见五指
我们在这里，他受伤了
纳特、凯莉，是你们吗？
该死
嗨
牛排好吃吗？
每份可是价值200美元
你应该不是搜救犬吧？
我想也不是
离他远一点
别靠近他
坏狗儿
坏狗儿，走开
快滚
快离开他身边
不
搞什么？
我的天，谢天谢地
我以为你…
该死，我的手臂
-我真的很抱歉…
-是那只狗，对吗？
-你没错，是我错了
-妳喂的那只狗
快替我解开手铐，抱住我
我真的很抱歉，宝贝
那只该死的狗
那只妳非喂不可的狗
闻到血腥味，做了狗会做的事
去你的，路死动物，最好噎死
应该让妳把所有的牛排都拿去喂牠
也许就能喂饱牠了
不过牠们应该总是能闻到更新鲜的肉
妳还记得去年圣诞节我说的笑话吗？
妳从我身后过来
那天晚上我已经喝了四、五杯酒
有点微醺但没醉
我当时和汤姆雷诺兹交谈
放低声音、心领神会
以那种男人之间
谈论特别话题的混账声调说：
“只有你才会懂得这个笑话，兄弟”
妳没听见整个笑话，只听到最后的…
“女人究竟是什么？”
然后我暂停
揭开笑点前的自负小暂停
让我感到非常骄傲
汤姆说：“什么？”
好像他已经知道答案了，然后我说…
生命维持…
快说
“女人究竟是什么？”
-“阴道的生命维持系统”
-对，正是如此
妳从来没有告诉我妳听见了
也没有发出任何抗议
妳整晚带着笑容，心里恨我一点点
-但从没有提起这件事
-因为你不是那样的人
-你不会说那样的话
-对，所以我只是在演戏？
为了讨好客户？
自甘堕落到他的程度
来交换我需要的东西？
或者那就是隐藏之下的真面目？
不想知道答案的话
就应该别提出问题吧
应该是这样吧
该死的阴道生命维持系统
这样说才对
妳被锁在那里有几小时了？
妳没有听见我的呼吸，完全没有
妳很清楚那个声音
过去的11年里，妳每天晚上都听到
从我的喉咙发出的小小鼾声
在我陷入沉思、想到出神时
也会发出的声音
专属于杰罗德的小小鼾声
这么多个小时妳都没听见
完全安静，而妳清楚这个声音
我的头撞到地板的五分钟后
妳见到鲜血
妳听不见任何声音，妳很清楚
但妳却躺在那里，浪费宝贵的时间
白费力气呼叫我的名字
-和地板上的尸体说话
-怎么回事？
我很确定妳已经发疯了
见到狗啃食妳的丈夫会让妳发疯
如果妳要精神崩溃的话
-那会是很好的理由
-好
血不再流出来了
已经有一会儿了
当妳受不了时，总会采取这种方式
妳逃避
在这里
妳只是躺在这里不停呼喊我的名字
让关键的时间不停流逝
-像个该死愚蠢的…
-住嘴
妳应该早就考虑过生命维持系统
也许这就是妳能记得那个笑话的原因
总要有个原因才对
为什么会这样？
-时间
-没错
妳是生命维持系统，但已经被拔管了
现在系统里仍有活力
但是能量越来越低了
要是妳不想办法解开手铐
能量会降到零
我们何时抵达？
应该是1点多
我们多久之后上床的？
-一个小时，可能更长
-就当做是2点吧
然后我发病暴毙
是大约十分钟之后
最近日落的时间？
-7点15分左右
-现在很接近这个时间了
最多再过15、20分钟
所以大概…过了五个小时
妳浪费了五个小时
呼喊1公里外的邻居
而他们可能还没抵达…
而且妳仔细想想…
纳特和凯莉说他们…
要等到今年6月才会来
昨天清洁人员来为我们整理房子
因为床已经铺好，屋里也很干净
这表示他们完成工作也离开了
还有草地…
-也刚刚才除过草
-所以也不会有园丁出现
因为我安排一切
让房子能在今天为我们准备妥当
我不想让他们打扰我们的小游戏
所以我应该让他们这个周末放假
-所以有谁可能…
-…听到妳的呼喊？
除了那只疯狗之外？
-妳已经试过了
-我知道
妳把手腕扯断也没办法脱离那些手铐
我早就说…
就是那么简单
宝贝，妳现在真的疯了
只是妳的手无法滑出手铐
而且那是经过强化的床柱
-虽然妳的想法还不错
-闭嘴
别听他的话
他就是妳被困在这里的原因
看看他的下场
我只是告诉她现实的情况
才不是，这是你的一贯作风
贬低他人、居高临下
老二带给男人诅咒多于祝福
因为杰罗德短短的老二
我们可能会死在这里
我们的人生不能只是这样
我逃不出去
那些新闻播报的故事呢？
母亲为了救孩子而举起车子
她不是母亲
那是什么意思？
没有母性的本能
-工作总是要摆优先的
-那是妳的说法
妳还甚至开始相信这个说法
我想妳现在任何事都没法瞒过我
好了，妳正浪费宝贵的时间
-我没办法逃脱
-妳必须逃脱
我被锁在该死的床上
不必重述事实给我听，快醒醒
这是妳脑中声音的说法
这就是妳的样子
问题、惊慌、否认
暗自期望只要不去面对
一切困难都会神奇般消失
妳不醒来的话
就会死在这对手铐中
我们都很清楚
妳从12岁开始就常常梦游
-不是现在
-还要等到何时？
不是现在，什么意思？
他在杰罗德之前
就已经用手铐将妳困住了
他是谁？
我可以拿到手机
手机也会没电，我没有充电
也很少帮忙洗衣服
运气真差
好…放弃这个主意
手机远在天边也没有影响
妳若不能逃离这张床
就得想办法生存，等到有人找到妳
怎么了？
我的头很痛
妳知道为什么吗？
生命维持系统
妳认为没有水能存活多久？
三天？
最佳的情形下？
没错，我曾听过三天的说法
听起来应该没错
已经过了多久？五…
六、七个小时
我太想取悦你了
这真是个该死的蠢主意
（壮阳药）
记得我开始服用这些药的时候吗？
我把药藏起来
藏了六个月吧？
我发现了处方
妳发现处方却一字不提
不过我知道妳看到了
所以也就不再瞒着妳
-但我们从没有讨论过这件事
-有一次
那么一次
有一天深夜，你试过没吃药就做
-结果没办法
-对，我软得像只小猫
直到…
直到你把我的双手压在我的头顶
-我之前没做过那样的事
-不，你做过
-不过那次…
-我掐住妳的喉咙
一开始很轻柔
不过我后来慢慢加上力道，对吧？
老天，我当时硬到不行
比妳过去多年来感受到的都还硬
妳只是躺在那里
我长驱直入
而妳的呻吟…
就像个尽本分的妻子，从没有抱怨
但是这么多年来，妳首次开始纳闷…
我到底嫁给什么样的人？
我们不会知道真相，对吧？
因为每个人心中都有不为人知的角落
一个按钮…
没有人会承认想按这个按钮
但是年复一年
我几乎不让妳有窥视我内心的机会
但有一件事很肯定…
妳很高兴他吃这种药
妳很高兴
我无法理解
究竟我有什么问题让你得…
妳没有注意听
吃一颗吧，宝贝
现在上吧
等等，我…
-上吧
-为什么…
快满足她的需求
很好
感谢上天有这些药丸
这些药丸让杰罗德口渴难耐
好
你笑得很得意
怎么了？
那就是原因
-愚蠢
-不
不准妳丢下杯子
-可是我喝不到
-把它放好
-放哪里？
-妳拿到的地方
-妳知道妳可以再拿到的位置
-好
小心
走开
-快滚
-看着我
那只狗只是尽力求生存
妳也要做同样的事
-专注
-我办不到
妳说得对，放弃吧
等到明天，妳和杰罗德就能相聚
在狗肚子里相聚
我们现在可以继续了吗？
我很喜爱这件衬裙
太好了，我特地买的
这件是全新的
留一点晚点再喝
为什么我没办法保持清醒？
压力让妳的肾上腺素和皮质醇飙升
现在能量正急速下降
就这样吧，逐渐昏睡
假设一切都会没事
-我知道…我知道我不该这样
-也许妳该这么做
如果有人找到妳
恐怕也是明天，不会是今晚
-我会需要精力
-没错
妳会需要的
明天
你到哪里去了？可恶的混账
有人吗？
你是谁？
我…需要帮忙
你不是…
真的
你不是真的
不是真的
也许吧
又或者妳已经不再安全了
光天化日之下，人们不必畏惧食尸鬼
鬼魂，或是殭尸
晚上通常也很安全
只要他们和其他人在一起
不过一个人单独在黑暗中
一个女人单独在黑夜中
就像一扇开启的门，洁丝
要是她们还尖声呼救
天知道有什么会出现
谁会知道人们在孤单面临死亡时
会见到什么？
很难相信有些人会死于恐惧吗？
不论在死亡证书上注明的死因是什么
死于恐惧
因为在床边见到…
月光男？
也许那就是死神的面目
不是真的
那狗为什么走了？
也许死神只是移动到…
床底下
祂随时可以伸手抓住妳的臀部
要是祂想用冰冷而肮脏的手
触摸妳柔软而温暖的肌肤
妳也束手无策，小老鼠
你叫我什么？
闭上眼睛
要是妳的床底下有怪兽
只要妳睡着了，怪兽就不会烦妳
大家都知道的，小老鼠
别那样叫我
做妳的梦
妳内心深处的梦
妳还好吗？洁丝
-比我印象中的小得多
-因为妳长大了
-走吧，小老鼠
-等等我
我要去玩水
-不…
-不…请别用跑的
谢谢
26年来首次的日全食
将会在美国发生
在日全食区域的少数几个幸运城市
已经决定要设立正式的观赏区
并开始着重于交通运输
以确保游客的舒适与安全
对于从未见过日全食的民众
这将是好机会，可观赏极罕见…
爸爸…
且壮观的地球自然现象
日全食路径…
-你们做到了
-总算完成了
对，我也需要这个
很好，到船上去
-遵命
-小心点
好的，爸爸
在单一地点见到一次以上实属罕见
平均得等375年
才能在同一地点见到两次日食
日全食区域在日全食发生的轨道上
我们预期能看到2分20秒的日全食
大约从今天下午的4点17分开始
妳想做点三明治带上船吗？
我今天不想搭船出去
这个湖让我害怕
有人在这里淹死
要是她很怕水
我就不会勉强她上船
我们一家人来这里
准备在湖上游乐
和我们相处一点时间又不会死
真是被爸爸宠坏的小女孩
-这很正常，不是吗？
-对，只是…
什么？
妳也不想在圣诞节和我们一起去滑雪
我们也没有强迫妳上山，不是吗？
我们让妳留在小屋里，让妳放松
你想和她一起留下来？
那你就和她留下来吧
反正她也会惹人厌
她老是和兄弟们吵架
不停对我翻白眼
-她才12岁
-对，对爸爸展开笑容撒娇
这个年纪这样做很正常，不是吗？
是
只是…
算了…
-好，算了
-好，我不是…
再次提醒听众们，别直接注视日食
大约再…
这样好多了
除非妳不想听爹地的老人音乐
不会，我很喜欢
妳的洋装很漂亮
-这是新洋装？
-对
妈妈说太短了
妈妈错了
妳看起来很美
看起来像个年轻女性了
-拿去，这样才不会伤眼睛
-谢谢
你的呢？
其实我也不知道
我想妳妈妈拿走了
-坐过来一点，我们一起用
-好
开始了
怎么了？
没什么
只是想起一些事
妳和我一起坐在这里
妳小时候常常坐在我的大腿上
妳会指着天空的星星
问我每一颗星星距离有多远
真令人不好意思
不会
非常甜蜜
妳和我在这里共度不少美好夜晚
我和小老鼠
不了，真的很蠢
什么？
我本来要说…
这样如何？
纪念过去的时光？
不，真的很蠢
蠢老年人的蠢主意
我只是…
想起过去那些快乐的时光而已
我知道妳现在已经长大了
大到不再适合坐在爸爸的大腿上
只是有时候我很怀念我的小女孩
我没那么大
妳确定吗？
当然了
-小老鼠…我爱妳
-我也爱你，爸爸
太棒了，真令人惊叹
爸爸，你会错过日食
对，妳继续看
爸爸？
妳只管继续看
-爸爸
-继续看
天啊
妳整晚双手悬空，血液需要流通
好痛
抽筋，这些都会…
过去的
抽筋会过去的
继续拍动，让血液循环
这未免…
老天
天啊，真的很痛
做了噩梦？
妳从没告诉过我…
日食的事
我没告诉过任何人
这就是婚姻，不是吗？
-将难以启齿的事告诉彼此
-这件事不算，不行
难怪行不通
这件事跟我们之间无关
真的吗？
妳嫁给一个年长的男人
妳父亲是律师，杰罗德也是律师
妳的父亲贬低妳，把妳物化
别忘了我迅速发展的酒瘾
宝贝，如果你曾经有酒瘾
现在也已经治愈了
洁丝，重点在于
妳选择的婚姻
是妳知道的唯一一种感情关系
妳是个女孩，他是个男人
妳从来没有走出那个阴影
那个下午从没有结束
我困在这里还不够
我还得重回那里？再经历一次？
妳告诉我
在那件事发生的前一个月
妳的首次月经刚来？
也许那诱发了他的欲望
他闻到血，做了狗会做的事
我们在走廊上的好朋友
正是所有男人的写照
-牠吃了神户肋眼牛排…
-真的从神户进口的
…直到牠闻到杰罗德
妳的父亲有妳母亲
直到看见妳长大成人
-不是那样的
-还有杰罗德…
加班、神秘电话
周末旅行…他究竟在搞什么把戏？
妳选择忽视，不过…
妳很清楚他对妳不再感兴趣
而狗总是得吃东西
我处理了
对
就像妳处理
坐在爸爸大腿上的最后几分钟
他没有性侵我
他甚至没有碰我
他只是在摸他自己
如果你们想责怪任何人的话
我也可以怪…我母亲或那艘船
那件洋装太短了
他在摇椅上对我做的事
并不是我遭遇过最惨的事
不是，最惨的是他之后对妳做的事
在卧室里
他做了什么？
没什么
他只是跟我聊天
没什么？
在摇椅上没发生什么事
卧室里也没发生什么事
干脆说只是噩梦就好
当晚在湖边的小屋
我做了一个梦
有个女人…
站在深井边上，俯视黑暗的井底
我就在井里面，往上看着她
她身后的天空好黑
日食在头顶上燃烧着
井里的味道
像是硬币，然后变成牡蛎的味道
她穿着红洋装站在那里
紧盯着我看
井里有什么？
秘密
真多秘密
妳以为妳的秘密也会埋在那里？
丢进井里，埋在黑暗中
那个女人是谁？
我记得自己曾想过，也许她就是我
因为她不会告诉任何人
看着她，我心里很明白
她宁死也不会说的
我想我应该办得到
我不知道为什么想到这件事
那不过是一场梦
就像角落里的男人
他肯定是噩梦
我不确定，公主
妳需要的话，就这样告诉自己吧
他只是心理作用
就如同你一样，杰罗德
跟你们两个一样
那妳为何不肯往那边多看一眼？
妳怕见到什么？
妳为什么还要听他说的话？
-大概是狗的影子
-比狗大多了
再仔细看看
我想那是脚印
-如果是的话…
-闭嘴
妳见到的就是死神
祂今晚会回来，洁丝
当妳死了之后
祂会将妳的婚戒收藏在祂的盒子里
和祂拥有的美丽物品放一起
祂的纪念品
-我要闭上眼睛
-不行
-然后数到十
-保持清醒
当我再度张开眼睛
你们两个都会消失
-十、九、八…
-妳听见我说的话吗？
-保持清醒
-我很清醒
七、六、五
四、三
二…
一
妳还好吗？小老鼠
我真的很抱歉
我很抱歉妳在场，而我…
我没有碰妳，洁丝
不过那仍然…
也许应该告诉妈妈
我们应该这么做，不是吗？
我不想这么做
因为最近妳们两个的关系相当紧绷
我跟她之间的关系也很紧绷
因为宝宝和其他事
不过这件事…
会让情况变得更加糟糕
她不会认为是妳的错
我很肯定
还算肯定，她也有可能认为是妳的错
我们都知道这不是妳的错
也许我们不应该告诉她
我必须告诉她
我们必须告诉她
为什么？
因为…
因为妳没办法保密…
如果要公开这件事的话
对我们两个最好的时机就是现在
不是一周、一年，甚至十年之后
求求你，我不会说出去的
我的意思是…
要是我们今天不告诉妳妈妈
那我们就得保密一辈子
我不会说出去，绝对不会
永远都不会
永远不会
不只是妳的母亲
还有其他所有人
对一个小女孩来说
这真是重大的责任
我很抱歉
一位年轻女性
妳有可能受到诱惑
和朋友在一起时
有人告诉妳一个秘密
也许妳就会想说出来了
-绝对不会
-或是妳的兄弟
妳的姊妹
也许妳会有想说出来的时候…
不会
不会的
我发誓，我保证
我不确定，洁丝
也许现在公开这件事对我们两个都好
这是苦口良药
她又不能杀了我们
拜托
求求你…别告诉她
我不会告诉任何人
永远不会
永远不会，求求你
我总是无法拒绝
妳真正想要的任何东西，对吧？
好吧，洁丝
我们试试妳的方式
谢谢你，爸爸
我们一言为定
我不说出去，妳也不说出去
不对任何人提起，包括我们彼此
我们从这房间走出去时
这件事就从来没发生过
好
我做了一件可耻的事
当你这么说时，你转头不看我
而在说谎时，却能够盯着我看
但真相让你最后无法面对我
我不知道自己是怎么回事
也许是日食的原因
谢天谢地
我们不会再见到另一次日食
什么事都没有发生
什么事都没发生过
走吧，我们准备烤肉
他们应该很快就会回来了
牠会再试的
这是更新鲜的肉
妳现在还有力气踢开牠
但妳撑不了多久的
牠能够感受到
已经下午了
开始日落了
今天早上没有人来
就算有人来过，妳也在睡梦中
最终总有人会发现妳，洁丝
不过可能需要很长的时间
第一个假设就是我们离开
享受疯狂的浪漫之旅
有何不可？
反正只有妳和我知道
只有在妳被手铐锁在床上时
才能激起我的欲望
对其他人而言
我们是婚姻的最佳写照
但迟早有人会开始寻找，我的朋友
妳在纽奥良有几个所谓的朋友
不过…
妳从没有让她们走进妳的生活吧？
所以她们不会担心妳消失一周，或…
十天
可是我有预定行程
要是我周五前没现身
有人会有疑问的
这就是一切的开始
我认为管理人会发现我们的尸体
他透过窗户看见妳，然后去报警
或是当他闻到异味时
当他用衣橱里的备用毯子盖住妳时
他会将脸转开
因为他不想看见妳从手铐伸出的手指
如铅笔般僵硬，如蜡烛般惨白
但更重要的是
他不想见到妳脸上惊恐的表情
你为何要这么做？
鉴识单位会带着郡内的验尸官来这里
当他们拉下毯子，他们…
瑟缩一下，并且互相点头认同
床上的女人死得很痛苦
但他们根本不知道事情真相
他们不会知道
让妳的眼睛瞪大
让妳的嘴巴尖叫的真正原因
是因为妳最后看到
从黑暗中出现的东西
他们会将妳送到法医那里
他会将妳解剖，登录妳的内脏
他会看看妳的最后一餐还剩下什么
采集妳部分的大脑
放在显微镜下观察
不过最后…
最后他只会说这是“意外致死”
-他们玩了些无伤大雅的游戏
-无伤大雅
男性在关键时刻心脏病发身亡
而女性则被留在床上…
最好别再说了
就说这位女性死得很痛苦吧
只要看看她就能明白
也许有人会注意到妳的婚戒不见了
就算找，他们也不会找太久
她们不会注意到妳的一根骨头
不起眼的骨头
比如妳右脚的第三根趾骨
也不见了
但我们很清楚，不是吗？洁丝
我们知道是祂拿走的
因为那是死神
而妳见到祂了
就像独自死亡的人都会见到一样
那是死神
今晚日落之后，祂会回来找妳
小宝贝，快安静
妈妈会买…
-我会死
-所有生物都会死
一切都是为了侍奉更崇高的事物
嘲鸫若是不歌唱
-我会死
-是的，亲爱的
-妈妈会买钻石戒指给你
-很快就会来临了
如果钻石戒指变成黄铜
这样妳就不用等到月光男的出现了
-我会…
-睡
妳会睡着
妈妈会买一面镜子给你
我很抱歉
我不要妳感到抱歉
那妳想要什么？
我要妳记得
妳认为我不记得？
我记得每个时刻
我记得他看我的罪恶眼神
我记得妈妈
-视而不见
-这不是我的意思
因为妳知道吗？
这代表我的小妹也注定遭殃
让那个混账夺走她的童年
妈妈宁死也不想面对这个现实
所以得由我来保护梅蒂
即使这意味着
我再也不觉得自己是家中的一分子
那并不是我该做的事
我不是应该…做个小孩吗？
突然间，那不再是选项
妳一开始就有足以生存的工具
妳必须记得这一点
不是太阳，不是日食
而是之后
我们在船上玩得很开心
我们该买艘船吗？
-应该买
-是吗？
希望在这里看到的景象
跟船上一样美丽
-真的很棒
-对，很好玩
真的很好玩
这里看到的也很漂亮，对吧？小老鼠
我们玩得很开心
妳和爸爸玩得开心吗？洁丝
老天，妳还好吗？洁丝
我很抱歉，这是意外
来吧，我们过来清理伤口
还不算严重
我想妳会活下来的
-会痛吗？
-还好
妳…
小心一点
我最不想做的事
就是带妳去急诊室
把手指缝回去
这会很痛的
血的特点就是…
在凝结之前，会像油一样滑润
那样行不通
也许行不通
但比起身体其他要害
手腕的神经最少
这就是为什么割手腕是最好的…
这点我很清楚
割太深的话，妳会失血过多而亡
若什么都不做
我会死于抽搐、脱水、狗的攻击
或是今晚被带着一包骨头的家伙索命
太阳开始下山了，祂很快就会来了
那我动作得快一点
几乎无法动弹，对吧？
-我不需要很多血
-妳的双腿也靠不住
妳已经一天半没有走路了
要是我的手成功完成任务
我的腿最好争气点
好吧
在脑海中计划吧
好…
一旦妳开始行动，就没办法停止
一切都必须尽速完成
因为妳已经处于脱水的状态
洁丝，妳知道，万一出了任何差错…
无关紧要了
再见
好
乖乖待在那里，你这只狗
一、二…
好…
好了
快点
好
好了
滚开
你只是月光的产物
你听见了吗？
月光
我的天
拜托，再撑久一点点
只要再…久一点…
小老鼠
嗨
我用戴着平滑烧伤手套的右手
提笔写这封信
经过三次表皮移植手术后
仍然尚未完全复原
写字的时候仍然会痛
但这样很好
这封信应该在痛楚中完成
医生、警察，甚至记者
都相信我失去记忆的说法
有何不可？
人们经历严重的创伤时
通常会丧失记忆
警方比律师更清楚这种事
而我比任何人都清楚
杰罗德的公司出面不让细节上报
这样做真好心
验尸官确认他死于心脏病
他有心脏隐患已经很久了
保险公司支付保险金
头条新闻慢慢消逝
日子照样要过下去
新的正常生活
不算正常
再也不会正常了
每晚在我闭上眼睛之前
如果不是他
如果不是他的脸让我无法入眠
就是那个疑问
在所有的报告中
曾来家里彻底搜查的所有警察
没有人找到我的婚戒
让我度过这些夜晚的人是妳
想到妳
还有妳那天来找我的原因
妳和那个没有太阳的世界
永远停留在摇椅上
妳需要我了解的事情
他的手铐是沉默
他的手铐是舒适
我的日子慢慢好转
我用保险金
为有同样遭遇的女孩和男孩
设立基金会
这么久以来，我从来没说过自己的事
所以现在我提醒自己要分享
我每天都对自己或许能帮助的孩子
叙说我的故事
我12岁的时候
跟着家人一起去湖边
虽然这么做对我的白天生活有帮助
夜晚我还是无法入睡
等待月光下那张苍白的脸出现
来找回他的逃跑新娘
手铐事件的六个月之后
当了寡妇六个月之后
浑浑噩噩生活了六个月之后
雷蒙安德鲁朱伯特的照片
第一次出现在报纸上
（“墓园变态”
在亚拉巴马州费尔霍普被逮）
两年前，在亚拉巴马州的偏远地区
有人蓄意破坏墓园的新闻登上版面
但是我在纽奥良没有看到这些新闻
这些都是不起眼的小报导
（地方墓园遭到破坏）
有人以钻机、钢铁剪和钢锯
非法侵入小城镇墓地里的坟墓和陵墓
偷走往生者的珠宝
（家族陵墓遭窃）
数个月之后，情况越来越严重
在路易斯安那州
也开始出现同样的事件
他挖出尸体的眼球、割断尸体的喉咙
（尸体器官被移除）
去年2月，有两具尸体没了鼻子
之后是手，然后是耳朵
我以为这些是狗做的好事
至于与尸体发生关系
之后移除性器官
（恋尸的墓园变态）
他只选择男姓尸体
这对我而言，当然是极度的幸运
他登上头版之后，我才注意到他
他似乎厌倦了尸体
（墓园变态再临）
有个男人有天晚上
发现雷蒙安德鲁朱伯特
全身赤裸在他的房里
准备割掉他的耳朵
朱伯特有肢端肥大症
手、脚和脸会随着时间而越来越大
其原因是脑垂腺分泌过度旺盛
患者前额会肿胀
长度异于常人的手臂几乎及膝
警方前往他为人所知的唯一住所
位于金士顿路上的农舍搜查
却没有找到他
但找到他的姊姊和姊夫
他叫他们“妈咪和爹地”
他剥去了他们两个的头皮
并且几乎把“爹地”全吃光了
警方发现50个装有耳朵
嘴唇和手指的玻璃罐
推断他在过去五年里
杀害的人数可能已有十几个
不知为何，他饶过我一命
（墓园变态被捕）
这个怪兽是真的，确实来过
就像那副手铐、那只狗一样真实
像那次日食一样真实
所以我必须写这封信给妳，小老鼠
因为妳是唯一能了解的人
而且妳是唯一重要的人
“他明天即将被传讯，而我会去看他
因为那些需要保护妳
不受怪兽攻击的人
却成为了怪兽…
几乎杀了妳…”
我们需要再见到太阳
这么久之后
我想我们应该值得重见阳光
今天早上已经公布不准摄影机
进入法庭拍摄审讯过程
这宗已经充满意外的案件
又增加了一项不寻常的决定
但更不寻常的是…
亚拉巴马州立警局称
雷蒙安德鲁朱伯特被捕之后
始终保持沉默
也没有和他的律师交谈
16项非法侵入和破坏公物罪
18项侮辱罪
八项蓄意杀人罪
21项肢解尸体罪
28项侮辱尸体罪
16项非法侵入住宅罪
四项故意伤害罪
女士？
妳不是真的
警官…
妳只是月光的产物
你比我印象中的要小得多
（根据史蒂芬金同名小说改编）
（本片动物场景拍摄
由美国人道协会监督）
（没有动物因拍摄而受伤）
字幕翻译：黄琪芳